Ahora vamos a empezar otro ejercicio para empezar a trabajar con el tema de los textos de acuerdo y
para empezar a ver nuevos métodos para manipular más el dormitan.
Así que para eso me voy a crear un nuevo HTML que se va a llamar textos punto HTML y vamos a ver varias
cositas aquí y aparte me voy a crear un nuevo fichero de JavaScript que se va a llamar 03 guión textos
JSA.
Vale y bien pues en el texto ese sistema le voy a copiarme el HTML de otro archivo lo veo por aquí y
voy a cambiarlo.
Voy a quitar los estilos que tenemos por aquí voy a incluir el archivo cero tres textos juntos J.S.
Y voy a quitar el código que tengo aquí ahora mismo y en este caso vamos a ver más métodos más métodos
simplemente vamos a ver más cositas y cuerito bien sobre todo enfocado a textos.
Entonces vamos a utilizar el documento punto redIT en el texto elpunto J.S.
para mostrar aquí algo para ver si funciona el archivo
vale así que vamos a cargar el archivo en este caso sería él textos junto a HTML y efectivamente funciona.
Entonces qué vamos a hacer pues vamos a hacer una serie de pruebas una serie de ejercicios.
Voy a crear un menú con una serie de enlaces y esos enlaces van a tener un texto vacío.
Vale voy a crear un menú con una serie de enlaces vale una serie de elementos de la lista con cuatro
enlaces vamos a meterle a HR-V y cierro el uno me va a llevar a Google.
Google untó es el otro me va a llevar a Facebook otro nuevo a llevar a Twitter
me va a llevar a Twitter
y el otro va a llevar a mi web.
Pues ahora mismo estos enlaces están vacíos aquí no aparece nada realmente vale no aparece nada realmente.
Entonces qué tenemos que hacer.
Lo que tenemos que hacer es leer todos los enlaces que haya de acuerdo todos los enlaces que haya aquí
y coger el atributo HR-V y meterlo dentro de la etiqueta en sí de acuerdo meterlo dentro del elemento
vale meterlo como texto.
Cómo podemos hacer esto.
Pues muy fácil.
Ya hemos visto cómo utilizar el Fortich en JavaScript el MAP utiliza los diferentes bucles para seleccionar
diferente elemento
pero en este caso vamos a utilizar funciones propias de cuerito es decir yo puedo seleccionar una serie
de elementos por ejemplo los elementos cuyo enlace o cuya etiqueta sea la puedes seleccionar lo es todo
y puedo recorrerlos con un método que se llama Hech.
De acuerdo va a utilizar el iWatch de igual forma poder utilizar JavaScript Apel o normal aquí dentro
y Cury.
No hay problema si no podemos mezclar JavaScript nativo con funciones Bellick QWERTY y viceversa no
hay problema porque al final es lo mismo en el fondo entonces tenemos una función que se llama Hitch
vale que tiene una función de Calvache como estamos diciendo.
Y de esta manera Yo estoy recorriendo mi elemento Malet mis elementos y esto tiene también parámetros
como el índice que podría capturar de esta forma si yo consolé Autolog de diseño.
Vamos a ver cómo va recorriendo cada uno de esos elementos y me lo va mostrando por la consola vale
como actualizar la pantalla.
Y efectivamente fíjate un enlace este primer enlace me lleva el HR-V me lleva a ver si lo puedo ver.
Efectivamente me lleva a Google de acuerdo y aquí tenemos cada uno de esos enlaces.
Luego el otro que me llevara los otros me llevaran a mi web uno por ejemplo.
Efectivamente ya estamos recorriendo todos los enlaces cada uno de estos elementos en un elemento del
DOM al cual yo puedo acceder.
Vale podría también contar la cantidad de enlaces que hay en la web según consolé blog.
Ahora mismo en esta página yo podría hacer un cont a punto Lend.
De esta manera podría ver cuanto elemento hay.
Efectivamente me cuenta 4 vale y bueno lo que quiero es seleccionar de estos elementos que estamos recorriendo
estos enlace hacer un disco y seleccionar el atributo HR-V.
Cómo puedo hacerlo haciendo T.R HR-V.
De esa manera lo selecciono y consigo el texto que hay dentro de ese atributo.
Vale vamos a hacer con su reloj para verlo.
Actualizamos la pantalla.
Efectivamente estos son los enlaces que hay aparte de todo lo que quiera una vez que tengas seleccionado
ese texto.
Vale una vez que tengas seleccionado el texto esto lo voy a meter dentro de una variable evidentemente
Bahr enlace lo que quiero es incrustar dentro del Bodipo dentro del texto que os va a mostrar en el
enlace.
Vale.
Cómo hacer eso.
Pues simplemente haciendo
disk.
De igual forma ya sabes que cuando tenemos varios acceso al seleccionar un mismo elemento del DOM recomiendo
crear una variable
para no sobrecargar el DOM y no sobrecargar ese acceso y que la web vaya más fluida.
En el caso de que tuviera un javascript muy grande y entonces podría hacer lo siguiente podría meter
en el enlace como texto.
Para eso tengo la función text lo podía meter dentro
del texto del propio enlace de forma que se actualizó la pantalla.
Fíjate lo que pasa me pinta como texto del propio enlace el HR-V que hay en el enlace ok.
O sea increíble.
Y si yo le doy clic pues evidentemente me lleva a la web a lo cual yo le esté dando clic sin ningún
tipo de problema.
Una vez que tenemos esto tenemos ya este listado de enlaces.
Me gustaría añadir un campo del formulario para añadir más enlaces a esta lista.
Vale yo podría hacer aquí un H3
añadir nuevos enlaces vale y entonces voy a quedarme aquí un input de tipo texto cuyo y desea Adem
y voy a quedarme un botón cuyo video va a ser
de Button y el ideal input era de texto o link de Nick le vamos a poner cierro el botón
Vale y ahora aquí no aparecerá.
Efectivamente para añadir nuevo elemento entonces yo quiero añadir un nuevo elemento a la lista.
Cómo podría hacerlo.
Bueno tendría varias formas de hacerlo.
Lo primero que tenemos que hacer es recoger el valor que hay aquí y después con el evento click al darle
clic pues capturar ese valor no recoger ese valor bien entonces lo podemos hacer por aquí arriba.
Voy a seleccionar el elemento a DD Button y cuando yo le dé clic
vale cuando yo le dé clic
va a pasar algo qué va a pasar que vamos a recoger el valor que tenemos aquí en el link vale vamos a
recoger ese valor a BB Link
y recogemos su valor.
Vale vale utilizando esta función vale y puedo hacer un consuelo
de lo que me devuelve autorizó la pantalla abrir la consola yo me toqui algo le voy a añadir y aquí
me aparece el texto que he introducido en el.
Hasta aquí todo correcto.
Ahora imagínate que yo ese texto que introducido ahí es un link y lo que he introducido dentro de un
enlace pues para eso tengo varias formas mira puedo hacer puedo seleccionar la propia lista donde yo
quiero introducir el enlace en este caso como solamente hay una pues podríamos seleccionarla aunque
podríamos ponerle un IDE también para seleccionar exactamente esa lista que se va a llamar menú valentón
yo selecciono el menú y puedo hacer lo siguiente HTML utilizar este método HTML y yo aquí añado mi enlace
ya verás ya verás que qué sencillo Yo he añadido añadió un enlace a HR-V con caté no utiliza el comilla
simple es mejor
le concatenado mi enlace muy fácilmente
abro comilla simple cierro las comillas del HR-V y cierro el link.
Vale lo añado de esta manera y de esta manera añadí el enlace también una cosa que vamos a hacer es
meter esto de aquí a traerlo en una función para volver a reutilizar la función CHEC links.
Le vamos a poner o Reload links
Reload links y esto lo vamos a meter dentro de esta función y la vamos a llamar.
Nada más cargar la página Reload links y también cuando le damos clic al elemento para que haga su funcionalidad
Reload links de forma que si yo hago esto vamos a ver que se carga todo el HTML es decir no me lo añade
a lo que ya había sino que se carga el contenido y dentro de la web simplemente añade esto vale también
lo podríamos poner el link el elemento de la lista que nosotros queremos.
Entonces de esta manera si yo añado ahora un elemento me lo añade pero me machaca lo que tengo anteriormente
es decir que con el método HTML yo puedo meter HTML dentro de una lista o dentro de cualquier Dibo o
cualquier elemento que yo tenga en la web con el método HTML puede incrustar HTML sin ningún problema
pero yo lo que quiero es añadir para eso hay otros métodos como por ejemplo la Penda que utilizo el
APEN vale y añado un link por ejemplo HTTP 2.0 barrabasada LinkedIn puntocom.
Lo añado y añade el link sin ningún tipo de problema me vuelve a refrescar ese listado y yo ahora mismo
en el DOM tengo un elemento nuevo cuyo cuerpo cuyo contenido de la etiqueta es éste y cuyo link es éste
le doy click evidentemente me llevará a la web evidentemente sin ningún problema.
También tengo el método depend LePen que lo que hace es añadir Melo al principio de la lista de actualizo
y en LinkedIn puntocom LinkedIn puntocom me añade al principio de la lista también vale y también tengo
otros métodos también como el before que si lo utilizo vamos a ver lo que pasa me lo añade fuera de
la lista.
Vale.
Antes de su propio elemento que yo estoy seleccionando y luego tengo el after que hace lo mismo que
me lo mete justo después del elemento que yo estoy seleccionando.
En este caso con el APEN o el PP no serviría sin ningún tipo de problema.
Vale
y ya venia el link.
Bien pues ya hemos visto también cómo utiliza el HDR.
Hemos visto cómo utiliza el TR y también vamos a ver cómo utilizarlo para añadir nuevos atributos a
los enlaces por ejemplo.
Mira si yo quisiera modificar el enlace DAT vale Dadd porque ahí tengo seleccionado de mi enlace yo
podría añadirle a TTL un atributo a cada cada enlace vale con el atenderé puedo decirle Mira quiero
que me ponga el atributo target target y además que su valor sea Blanck y un bajo Blanck.
De esa manera cuando le dé clic a un link me lo va a abrir en una pestaña nueva.
Vale me habrá añadido ese nuevo elemento ese nuevo atributo fijo que me añade el atributo target Blank.
Si yo le doy clic me abren una nueva pestaña sin ningún tipo de problema.
Vale eso es lo que hace.
Y luego también podría borrar cualquier atributo que yo añada.
Si yo por ejemplo no quisiera que tuvieran enlace este atributo que acabo de añadir podría utilizar
el remove HDR y así eliminar cualquier atributo que yo tenga en la web de acuerdo.
Por ejemplo mira lo vamos a hacer en un ejemplo más ilustrativo.
Yo voy a ponerle a mi botón un atributo que sea disabled disabled igual a disabled vale de esa manera
el botón no.
Yo no lo puedo clickar pero mediante Javascript yo puedo nada más cargar la web utilizar seleccionar
ese elemento en este caso el botón que lo tengo por aquí.
Vale podría seleccionarlo y utilizar el Remus HTA Red remove antes de red y eliminar el atributo disabled
vale de esa manera si yo tuviera la pantalla ahora ese atributo me lo ha borrado y por defecto esta
añadida en el HTML pero si lo reviso ahora me lo ha borrado y qwerty vale con lo cual estamos viendo
la potencia que realmente tiene QWERTY para hacer cosas dentro de él donde una página web otra cosa
que estoy viendo es que el texto se queda aquí una vez que lo añado y a lo mejor a mi me interesa que
cuando yo ejecute el método click el evento click y yo añada mi elemento me elimine el contenido que
tiene dentro al link de acuerdo en todo lo que voy a hacer.
Seleccionar esto de nuevo y añadirle un valor vale Aballí o en este caso lo puedo poner vacío.
Si hago esto me lo vacía nada más que yo añado algo con lo cual se queda mucho más limpio.
Así que ya hemos visto nuevas cosas para manejar texto nuevo método para trabajar con el DOM.
Ya estamos viendo realmente la potencia que tiene Cury a la hora de desarrollar el frontend en una web.