Ahora vamos a aprender a trabajar con los efectos.
Para eso voy a quedarme.
Nuevo HTML y un nuevo JavaScript.
De acuerdo vamos a crear en la raíz del proyecto un fichero HTML que se va a llamar efectos punto HTML.
Vamos a ver diferentes efectos que podemos hacer coñi QWERTY y vamos a crear un nuevo fichero de JavaScript
que se va a llamar 04 guión efectos punto JS guardamos y en efecto punto HTML vamos a copiar cualquiera
de los otros HTML que tenemos ya copiamos pegamos y quitamos lo que no nos interesa.
En este caso vamos a ver los efectos
y voy a quitar los estilos
Vallet y voy a cargar el fichero 04
efectos Maglev en el fichero de JavaScript pues vamos a hacer el Document Redi document apuntó Redi.
Cuando la página esté lista vamos a ejecutar esta función de Calvache donde va a estar todo el código
y toda la lógica bien vamos a poner aquí un alerta para ver si el fichero se carga cierra con puntico
aguardo actualizo la pantalla.
Carga el cargo el archivo efectos junto a HTML y aquí lo carga perfectamente.
Vale pues aquí vamos a hacer varias pruebas.
Vale lo primero que vamos a hacer va a ser un par de botones
vamos a hacer un botón para ocultar y para mostrar un Dib vale un botón a mostrar y otro va a ser ocultar
a poner una idea cada uno para seleccionarlo de mejor manera
bien ya tenemos dos botones ok.
Si abrimos la página sin ningún problema aparecen aquí estos dos botones de aquí vale y ahora vamos
a crear un div.
Como ya estamos acostumbrados con una idea que se va a llamar caja y aquí dentro voy a cerrar el lib
y simplemente le voy a dar uno de estilo.
Para eso utilizo la etiqueta Estal y vamos a darle uno de estilo y un tamaño Itá le vamos a poner al
elemento con y de cajón un ancho de 300 píxeles y una altura de 50 píxeles un Border de dos Px 5 PX
Dazed Blac y un background CFC.
Guardo actualizo la pantalla y aquí me aparece mi div.
Vale también voy a meterle un texto que diga máster en JavaScript
vale y además le vamos a poner un texto al Ain Center ok ahí está.
Le vamos a poner también un line Jaitt de 50 Px Para centrar ese texto.
Ahí está.
Le vamos a poner también un color weight
está bueno.
Incluso le pondría un color Black que resalta más quizá un iPhone 6 de 19 píxeles.
Vale le vamos a poner un family de verdad no vale.
De esta manera ya lo tenemos bien formateado nuestro elemento que vamos a estar ocultando y mostrando
y aparte le vamos a poner un marginado para separarlo de los botones de 15 px.
Bien pues ya tenemos nuestro elemento aquí y entonces la intención es que cuando le demos al botón de
Mostrar se nos muestre y cuando le demos algo donde ocultar se nos oculte OK.
Así de simple.
Entonces vamos a hacerlo simplemente vamos a estar utilizando los efecto Jaitt hizo de acuerdo a las
funciones Jaydy lo metodologãa y que en QWERTY.
Para eso tenemos que seleccionar nuestro DIV nuestra caja vale y
si utilizamos el método Jaitt podríamos ocultar la caja desde un principio como estamos viendo aquí.
Ahora simplemente vamos a castrum el evento click aquí y aquí los dos botones.
Para eso tendremos que seleccionar el botón Mostrar utilizamos el evento click y esto tiene una función
vale y esto es lo que va a hacer simplemente va a ser que muestre que haga un show de la caja vale y
lo mismo vamos a hacer con el otro botón con el botón de ocultar que es lo que va a hacer es un Jaitt
de la caja.
Así de sencillo vale.
Si lo probamos actualizamos la pantalla si eDay a ocultar spam me lo oculta doy a mostrar me lo muestra
e incluso podría hacer un Toggle con estos botones y de acuerdo muy simple podría hacer lo siguiente
si yo le doy a mostrar que me hago un joie de ocultar que me hago un Jaitt de él mismo vale
10 puntos Jaitt vale.
Si yo les voy a mostrar ahora me ocultã el botón Vale y me tiene que mostrar el otro ocultar me lo tiene
que mostrar no tendría que mostrar me tendría que hacer un show ocultar punto show y de igual forma
tendría que hacer lo mismo aquí abajo pero al revés tendría que mostrar hacer un show y hacer un ocultar
hacer un GIF.
Vale vamos a comprobarlo por default lo que va a venir es mostrado Bale va a venir mostrado con lo cual
con lo cual tendré que hacer un mostrar Bale así que lo pongo por aquí y hasta entonces de esta manera
a ver o acto seguido mostrar joi de esta manera me parece el botón de ocultar le doy me aparece mostrar
pam me parece tal y así Bale así de sencillo funcionan estos efectos pero claro aparte del show y del
Jaitt.
De esta manera tan ruda digamos o tan directa que simplemente no oculta o nos muestra algo nos pone
un display Block o One también podemos meterle un efecto para que haga una especie de degradado o fundido.
Por ejemplo si yo le meto el SO le digo la velocidad con la que quiero que vaya lo pongo con el que
vaya Fast Bale si y también se lo voy a poner a jail en caja si yo hago esto fíjate lo que pasa me hace
como una especie de recogido de ese elemento a la velocidad que yo le he dicho tengo Fast tengo tengo
normal también normal
vale y diferentes velocidades que les puedo poner yo en milisegundos para que vaya más rápido o más
lento.
Vale también tengo Fast
Okkhoy y así de sencillo.
Yo puedo configurar el efecto.
Así que ya hemos visto cómo hacer un pequeño efecto con cuerito acuerdo para mostrar u ocultar y que
un pequeño efecto.
Ahora mismo estamos viendo que lo que hace es ocultarnos pero no es nos escala lo que hay dentro o nos
escala el chip a un tamaño menor de acuerdo si hacemos esto se nos está ocultando el chip y si lo mostramos
y lo seleccionamos vamos a ver lo que hace realmente lo que hace es ponerle un display non vale pero
lo que hace el Carambolo haciendo un pequeño efecto.
Pero si yo quiero mostrar un fundido para eso tengo el método Faydit para mostrar y para ocultar fait
out.
De acuerdo tengo esos dos métodos para hacer lo mismo.
De acuerdo pero no hace un efecto diferente de acuerdo fíjate que lo que no haces un fundido de una
manera muchísimo más a mi parecer agradable.
Vale incluso le podríamos poner Slow para que vaya lento y ver el fundido pues más detalladamente fíjate
como nos hace el fundido y no hace ese efecto solamente utilizando el método FidoNet y Faydit.
También tengo otro método que es el fait tú me acuerdo del wifi tú nos permite que vaya de un de un
estado a otro de acuerdo tenemos ahora mismo un parámetro indicado si probamos el fi tú no va a hacer
nada.
El segundo parámetro de este método es la opacidad que tiene es decir por default la opacidad sería
1 mostrar y en ocultar la opacidad sería cero.
De esta forma si que funciona así funcionaría y no ocultaría y nos mostraría ese dip de acuerdo.
Entonces la opacidad va de uno para que se muestre al máximo y 0 para que se oculte.
Entonces yo puedo jugar con la opacidad para que esto pues a lo mejor tengo un 0.8 y esto tengo un 0.2
en función a los botones que le dé clic es decir que si ahora le podía ocultar me lo dejan en un cero
coma dos me deja como desactivado de opacidad y mostrar me lo va a dejar en cero coma ocho.
Esto es lo que está ahora mismo de acuerdo que no lo pone en el estilo así que también podemos jugar
con este método para jugar con la opacidad para que no sea 100 por cien ocultar o cien por cien mostrar
bien aquí hemos hecho un efecto con los botones para que cuando nosotros vamos a ponerlo bien esto bien
aquí hemos hecho un efecto con los botones para cuando mostramos uno se oculte el otro de acuerdo pero
podríamos simplificar esto todavía muchísimo más y simplemente tener un único botón Balet que no funcione
como Toggle.
Vamos a comentar este trozo de código de los botones y vamos a hacer un todo con un único botón Vale
para ver cómo podríamos ahorrarnos el trabajo de utilizar dos botones aunque no está demás saber lo
que hemos hecho la verdad vamos a utilizar un botón que se llama Home todo en uno se va a llamar el
botón Y aquí la vamos a poner a abrir.
Vamos a seleccionar ese elemento este trozo de código los podemos dejar tal cual es tal cual están y
vamos a utilizar el clip para ese elemento todo en uno.
Utilizamos el evento click y sobre Caja vamos a hacer un tómelo
caja punto Toggle y vamos a poner velocidad fast.
De esta manera cuando yo le doy clic por primera vez se va a mostrar y cuando le dé clic por segunda
vez se va a ocultar vamos a ver cómo funciona de abrir y lo cierra de abrir y lo muestra y así funciona
de acuerdo todo en un solo botón de acuerdo de manera muy muy muy sencilla.
Ese es el efecto Tobit ya parte con el todo.
No solamente tengo el Tobe sino que tengo el factor del factor del Vale que es igual que el doble pero
con el efecto Feith ok tengo el litoral que es como un desplegable a una manera en la que despliega
el Live de acuerdo que también lo podemos utilizar el slight como método vale.
Es el método slide down light AP para ocultar y es la it down para mostrar de acuerdo también lo podríamos
utilizar por aquí
el slight down
para mostrar en el Down App para ocultar vamos a hacerlo probarlo.
Si comento estos botones podríamos probarlo autorizó la pantalla.
Vale fíjate cómo funciona y luego con este botón pues también.
Bien pues hasta aquí hemos visto las animaciones básicas que hoy en día Güiri para animar y hacer diferentes
tipos de efectos con qwerty.