Otra de las cosas que podemos hacer que esto realmente se pueda hacer con CSS.
También el tema de la animación.
Otra de las cosas que podemos hacer con Cury es animaciones pero animaciones más customizadas y que
sean más complejas que solamente
ocultar o mostrar un elemento con un efecto extraño o con un efecto con un efecto llamativo.
Podemos hacer una animación mucho más compleja que esa.
Por ejemplo si añadimos un botón que se anima me decía me anima me vale yo voy a poder hacer efecto
mucho más increíble.
Voy a seleccionar ese elemento ese botón animarme a animar y cuando yo le dé clic me llamó a una función
de Calvache que voy a definir por aquí y entonces vamos a trabajar sobre la caja
caja como la estamos seleccionando millones de veces.
Lo más recomendable sería crear una variable por aquí que fuera caja y hacer aquí el dólar caja para
no tener que estar buscando en el DOM 100 mil veces.
Esto aquí lo vamos sustituyendo por la llamada Aldón que estamos haciendo de esta manera mucho más óptimo
el código.
Entonces sobre Caja voy a utilizar el método animate.
Este método me permite hacer animaciones CSS como me de la real gana de acuerdo por ejemplo puedo indicarle
que cuando yo le dé click al botón de animar la caja haga cualquier cosa por ejemplo.
Esto se indica dentro de un Jayson vale dentro de un Jayson yo lo voy a indicar que va a tener un margin
left de 500 pixeles vale y esta animación va a ser FASTA.
Por ejemplo estoy seleccionando mal el elemento fíjate que aquí no le he puesto la almohadilla.
Así se seleccionó bien el elemento ahora se autorizó la pantalla puede animar efectivamente la propiedad
Alef pero la propiedad sólo funciona para elementos que sean de posición absoluta.
Donde tendría que ponerle un margin
left.
De esta manera si le pongo esto y actualizo la pantalla le doy al botón fíjate lo que me mueve el elemento
de una manera flou y me lo mueve de una manera increíble hacia un lado este tipo de animaciones también
se pueden hacer en CSS y también se podían disparar desde javascript de alguna manera de acuerdo pero
realmente coñi y se hacen de una manera muy muy muy sencilla y increíble en verdad vale pues también
podría hacer más más animaciones podría encadenar más animaciones como ésta o incluso meterle a que
uno coma y meter más información en el Jayson Vale podría codificar y el Jayson como a mi me diera la
gana podría meterle mucha más información podrían meterle
que en esta misma animación el iPhone 6 iPhone 6 fuera de 40 píxeles y esto lo va a animar de manera
muy muy óptima.
Fíjate lo que está pasando le aumenta el tamaño y además le voy a poner un Jaitt
auto vale para que se adapte al contenido que hay dentro del chip.
Si le doy ahora efectivamente me la baranda le debería poner un Jaitt automático aunque realmente no
se lo pone.
Parece ser que esa propiedad no la no la elije bien.
Entonces le podría poner un Jaitt de 200 pixeles a ver si lo acepta
efectivamente si se lo pongo manual si lo acepta o no acepta que le ponga nada automático entonces le
voy a poner 60 pixeles a ver si así se adapta bien
no vamos a ponerle más a ver cuánto le podríamos poner 70 u 80
le vamos a poner 110 de altura 110 vale y esta moneda.
Hago esta animación vale pues ya he hecho un paso de la animación si quiero que haga otra cosa vale.
Le puedo encadenar más animación.
ésta es una animación de golpe uno de los pasos de la animación pero yo puedo encadenar más métodos.
Vale yo puedo poner aquí otro método punto anímate y puedo meterle otro montón de instrucciones en el
Jayson que yo le paso aquí.
El primer parámetro que es un objeto vale y el segundo elemento sería la velocidad fast.
Yo le voy a indicar un borde Radius borde Radius de 900 píxeles.
A ver si lo acepta.
Efectivamente me lo acepta y me lo hace de manera rápida.
Quizá lo mejor sería que lo hiciera Slow para que se viera claramente lo hace vale sin ningún tipo de
problema.
Hoy lo hace y luego también quiero que me mueva otra vez el link hacia abajo que me meta un margen top
de 300 px
y efectivamente me lo ha bajado hacia abajo o que legalmente al menos 50
me lo ha bajado un poco.
Lo vamos a poner a 80 y luego le vamos a meter otra animación más otro bloque de instrucciones que me
lo lleve que le quite el mal Guinle.
Allí Leap se lo vamos a poner a cero px
y le vamos a poner un borde Rádio también de cero y luego le vamos a poner un último paso que sea quitarle
el el Mario InTouch.
De acuerdo al Mario InTouch se lo pondríamos a cero y el borde Radius se lo pondríamos de nuevo a 900
o haciendo píxeles.
Vale vamos a probar ahora
efectivamente funciona perfecto perfecto.
Vale y le podríamos poner otro.
Siguiente paso que fuera.
La primera regla para que volviera y se cerrara el círculo y volviera al principio
efectivamente y así funcionan las animaciones personalizada coñi QWERTY.