Otra cosa interesante que tienen las animaciones es la posibilidad de añadirle un Kolchak de acuerdo
porque ahora mismo imagínate que yo quiero ver cuando acaba una animación.
Pues si yo le digo a ocultar lo que se me ocurriría podría ser que cuando yo le diera a ocultar aquello
podría mostrar un consolé Autolog cartel ocultado por ejemplo.
Entonces claro si sirve de algo donde ocultar me pone el cartel ocultado pero realmente se me muestra
antes de que la animación acabe.
Entonces si yo quiero solucionar eso tengo la posibilidad de añadirle como segundo parámetro una función
anónima de Calvache y una vez que acabe la animación realmente entonces me va a mostrar esto se va a
ejecutar el contenido que hay aquí realmente.
Una vez que esté ya todo oculto le doy aquí.
Una vez que termina me muestra esto y esto gracias a la posibilidad de añadir como segundo parámetro
un Caloca.