Ahora vamos a ver cómo integrar nuevos paquetes de angular o nuevas librerías dentro del proyecto.
Vamos a ver cómo integrar por ejemplo qwerty de acuerdo a nuestro proyecto pero el procedimiento que
vamos a seguir va a ser igual para cualquier otro tipo de librería o de paquete que podamos instalar.
Hay una web que se llama r.p.m que como sabes en MPM es el gestor de paquetes y dependencias que tienen
o DJs de acuerdo es un Paxman ayer para JavaScript y en esta web tú puedes buscar cualquier paquete
de acuerdo cualquier librería por ejemplo Mommsen DJs vale incluso una vez que la encuentra.
Vamos a ver efectivamente que tenemos muy J.S si le damos clic entramos a su página y además vamos a
poder entrar a su hija sin ningún tipo de problema.
Si entramos aquí Documentation fíjate que me abre la web oficial de J.S. Y nos enseña cómo instalarlo
también con los diferentes sistemas que hay para montarlo y nos dice cómo instalarlo también.
Esto es un repositorio público que está también en Guija app sin ningún tipo de problema.
De hecho esto es guija.
De hecho si le damos al chino blog ya no lleva hijab y vemos que es la librería oficial de momento.
Entonces nosotros en esa web de LPM podemos buscar cualquier paquete.
Imagínate que quisieran buscar un paquete que ya esté adaptado angular pues puedes buscar momento angular
vale y te va a salir angular Moment que es una librería que un paquete un módulo de angular que ya viene
integrado angulado un moment etcétera.
Entonces por ejemplo si quisiéramos nosotros instalar qwerty en un proyecto o cualquier otra librería
simplemente tenemos que buscarla aquí y qwerty que es una librería muy común.
Ya tenemos por aquí si entramos
aquí nos dice como instalarla en MPM install QWERTY y para instalarla en nuestro proyecto local y que
se guarde únicamente en el proyecto no de manera global pues tendríamos que hacer MPM y menos SOIB y
qwerty.
Entonces vamos a hacer ese comando vamos a utilizar la consola de comandos normal vamos a entrar a nuestro
proyecto
y voy a entrar el proyecto angular que es donde vamos a estar trabajando ahora bien.
Entonces a mí me interesa traer esta nueva librería o este nuevo paquete cómo lo hago ejecutando el
comando RBM install fenómenos SOIB y coherent ok.
Y ahora tengo que esperar a que se descargue la librería
ya tenemos instalada la dependencia.
De hecho si abrimos nuestro pack H.B con nuestro archivo package punto Yeison que lo tenemos por aquí
lo tenemos.
Vamos a ver que se nos ha añadido QWERTY como dependencia.
Vale todo perfecto ha añadido la última versión disponible.
Genial.
Entonces ahora cómo puedo hacer que esto funcione dentro del proyecto porque yo ahora mismo no podría
hacer nada con la librería.
Realmente el proyecto no me la reconocería.
Pues para que me la reconozca el proyecto tendría que entrar a mi archivo angular punto Yeison que lo
tengo por aquí y aquí bajar a la parte de scripts aquí donde tenemos estaís pues tenemos otra parte
que es scripts.
Vale entonces voy a cerrar aquí el código las carpetas para verlo claramente.
Entonces si yo quiero cargar por ejemplo mi jQuery tendría que meter aquí la ruta donde está mi hijo
BlackBerry donde está jQuery pues está lleno de módulos está en la carpeta jQuery que tenemos que buscarlo
por aquí
aquí tenemos luego tenemos una carpeta disto y aquí tenemos el archivo Jota Güiri .1.000 un punto J.S
así que aquí vamos a poner nosotros la ruta esta no y bajo módulos barra jQuery va Radiguet barra jQuery
apuntó minipunto J.S.
Vale yo tengo la librería importada la tengo cargada para que huev Pack la incluya en el proyecto la
compile etcétera.
Entonces ahora qué tengo que hacer yo para que esto al final lo reconozca el proyecto puesto que abrí
el compilador en la pantalla de la consola donde yo lo haya lanzado.
Hacer un control C y aquí ejecutar de nuevo la compilación.
NG serve de volver a ejecutar el servidor de esa manera se va a leer de nuevo el archivo angular al
punto ISON y se va a incluir.
Si tuviera que dar algún error nos lo daría y si no no nos dará error ninguno.
Perfecto no nos da error eso es que va todo bien.
Ahora si yo entro a mi proyecto hago control F5 y aquí hago control.
Puedo ver que tengo scripts tengo cargado y qwerty porque ahí vienen todos los que yo cargo mitificados
entonces aquí podemos ver qué tengo yo incluido.
Incluso si yo abro la consola del navegador aquí y hago lo siguiente y hago por ejemplo dólar Bodhi
punto Fidel me dice que no tienen una referencia para el body pero si lo pongo entre comillas porque
esto es una etiqueta de antes fíjate lo que hace se lanza la función de Kairi vale perfecto y entonces
si yo lo quiero volver a hacer visible pues utilizo el método Sow y todos los métodos que hemos visto
anteriormente.
Incluso podría coger la barra de navegación está aquí el jede la etiqueta Geddes vale.
Utiliza la etiqueta Gelder y puedo ponerle otro estilo puedo con el CSS Bagram
y le puedo decir que el Bagram va a ser Grin vale no confundir con la idea enter y me cambia el color
de la cabecera con lo cual ya tengo incluido.
Si bien ya podríamos utilizarlo dentro de la página web ahora sólo nos quedaría ver cómo utilizarlo
dentro de un componente angular porque está genial pero me interesaría poder utilizarlo.
Entonces cómo lo puedo hacer.
Voy a cerrar el resto de archivo y me voy a ir a mi componente que yo tengo por aquí arriba me vieran
y componente de contacto.
Y aquí es donde vamos a estar haciendo algunas pruebas.
Entonces yo aquí en mi un init puede utilizar esto que hemos visto ahora mismo seleccionar el ceder
y cambiar el estilo a ver qué hace CSS backgrounds y le pongo un color gris
y además voy a seleccionar el Gelder o el logo.
Más bien voy a seleccionar el logo que si no me equivoco tiene el ideólogo
sheet el ideólogo y cuando yo le dé clic
voy a lanzar una función de Calvache que diga algo que haga algo vale que le cambia el Geddes otro estilo
no.
Básicamente cuando yo le doy clic entonces le cambiará el estilo al Angerer y le cambiará el tamaño
también
le pondrán otro Jaitt
se lo pondremos a 50 px
de altura.
Vale entonces vamos a probar que esto realmente funciona abrimos la consola nos vamos al contacto le
doy explica el logo IPAB funciona directa mente vale lo que pasa es que claro me redirige porque esto
es un enlace todo lo que puedo hacer es utilizar el Preven Defour vale un parámetro por aquí le pongo
punto prevent default.
Ok entonces ahora sí me voy a al contacto le doy click.
Vale me cambia perfectamente los estilos y funciona perfectamente sin necesidad de modificar ningún
otro archivo cosa que en versiones anteriores de angular sí que teníamos que hacer una instancia del
objeto de la librería si no era una librería ya adaptada para angular.
Tenemos que hacer nosotros la instancia de esa librería y tocar más cosas de acuerdo.
Hay veces que se podía complicar pero ahora es súper sencillo incluir una librería prácticamente igual
que si lo hiciéramos en una web normal.
Como estamos viendo hemos incluido y qwerty sin ser un paquete que viene adaptado para angular así que
esto es algo muy interesante y bueno pues en la siguiente clase lo que vamos a hacer va a ser aparte
de utilizar QWERTY vamos a integrar alguna otra librería como por ejemplo un slider o algo así.
Podemos buscar algo y incluirlo pues aquí.