Anteriormente en un proyecto que hicimos con JavaScript vimos cómo integrar una librería o un plugin
de es líder para hacer una galería de fotos.
Vamos a buscar en lpm a ver qué hay.
Seguramente habrá un montón de sliders.
Hay un montón de cosas pero lo que me interesa como ya hemos visto como instalar con LPM una librería
en este caso ha sido QWERTY.
Ahora me interesa integrar manualmente un plug in de QWERTY para ver cómo utilizarlo cualquier plug
in de cuerno serviría.
Pero vamos a buscar un slider de imágenes así que voy a buscar en Google slider y Kairi blowing ok.
Y me gustaría integrar el BX slider que es lo que hemos integrado anteriormente.
Vale que esto es lo que integramos anteriormente en el proyecto que hicimos antes así que para eso le
voy a dar a Install y me va a decir la opción.
Tenemos la opción fácil tenemos la opción de descargarnos manualmente la librería tenemos la opción
de Bower o tenemos la opción de MPM todas las opciones son buenas y válidas.
Vale podemos hacerlo de dos formas podemos probar primero integra la librería manualmente descargando
la integrándola y luego probamos con LPM vale así que para eso voy a descargarme la librería le voy
a dar clic manualmente para ver cómo se integra cualquier fichero de JavaScript en el proyecto cualquier
librería o lo que sea voy a abrir voy a abrirlo el archivo vale y me voy a llevar la librería entera
la voy a copiar a mí aquí voy poner la ruta de mi proyecto en este caso esto está en C dos puntos barra
barra dobles barra curso JavaScript
barra esto es el proyecto angular barra s barra assets.
Ahí lo voy a meter vale voy a aceptar ya lo tendré dentro.
Si reviso mi carpeta de assets efectivamente tengo aquí mi BX es Leider vale así que la puedo dejar
ahí la librería perfectamente o crearme una carpeta de JS y meterla dentro.
Eso ya como tú quiera y entonces voy a cargar simplemente mi archivo mil J.S y CSS para eso tengo que
abrir mi angular CL y punto Jayson o My angular Jayson que es lo mismo lo abro y voy a bajar a la parte
de Stairs y aquí tendré que añadir mi hoja de estilo de el BX Leider lo añado por aquí C barras CETS
barra
BX slider.
En mi caso la carpeta se llama BX Leider guión 4 No sé cuánto proclive a cambiar la nombre a BX en Leider
solamente.
Bueno pues entonces BX el Leider accedo a la carpeta vist vale y dentro de la carpeta vist tengo un
archivo que se llama QWERTY punto x es Leider .1.000 punto CSS ya tengo mi hoja de estilos cargada ahora
voy a hacer lo mismo pero con los Crips con el script de BX.
La idea en este caso qwerty en este caso es R.C. barra assets barra BX slider barra vist barra QWERTY
punto x es Leider .1.000 JS guardo ya tengo la librería integrada dentro del angular Jayson.
Ahora voy a guardar.
Voy a cortar la ejecución de El proyecto contra el C y voy a volver a hacer.
Ahora vamos a ver cómo solucionar algunos problemas que tenemos.
Vale me dice que no puede compilar porque tenemos un error con el dólar vale.
Eso es porque nuestro componente esto no lo encuentra.
El proyecto
entonces para evitar este error yo lo que podría hacer para hacerlo de forma global es acceder a mí
a PP Module punto TS ya que hace lo siguiente import asterisco AZ dolar from y Kairi lo que hago esto
simplemente importo todo lo que sea dólar lo importo todo de la librería de Yi Quarry guardo malheridas
esta compilando de nuevo.
Ahora parece que si se ha compilado correctamente voy a hacer el control de todas forma al F8 para borrar
la consola y vuelvo a lanzar en el reserve aunque ya de por si funcionaba pero la consola me devuelve
este error o este aviso incluso aparte de hacer esto esto lo podría hacer perfectamente podría hacer
otra cosa también que es hacer esto declare bar $2.5 vale esto lo puedo hacer perfectamente.
Lo que no sé si luego si lo hago en el módulo me va a funcionar en el componente eso no lo sé vamos
a comprobar
nada evidentemente el declare dólar el declares Bar en esto tendría que hacerlo en mi contra.
Vale esto lo tengo que importar por aquí o declararã y la variables y luego ahí si que me va a compilar
vale o control C y vuelvo a ejecutar la compilación
ahora ya no me va a dar error porque va a encontrar esa variable y le está dando un tipado
efectivamente ya funciona sin ningún tipo de problema.
Ahora de hecho sigue funcionando todo.
Ahora lo que vamos a hacer va a ser utilizar la librería que van a instalar que es el Kairi BX Leider
este no lo hemos importado de la manera manual añadiendo nuestro Angulo Allyson los archivos de JavaScript.
Entonces ahora lo que tenemos que hacer es crear un líder vale vamos a ver los ejemplos que tienen de
sliders aquí en esta web vamos a ver este ejemplo por ejemplo fíjate tenemos un dip simplemente con
varias imágenes.
Vale vamos a poner nuestro Dib en nuestra vista en una vista que tengamos de contacto por aquí vamos
a añadir el dip con clase container y vamos a añadir nuestro de la galería
ok aquí podríamos añadir en nuestras imágenes que quisiéramos.
Vale podríamos descargar alguna imagen y meterla en la carpeta de assets en una carpeta M.G..
Vale aquí podríamos meter nuestras imágenes.
Vamos a buscar alguna imagen interesante por ejemplo esta misma que hay aquí las podemos descargar dentro
del proyecto guardar imagen cómo me la voy a llevar a mi proyecto que sería la ruta C dos puntos barra
barra 3V dobles barra curso JavaScript
barra proyecto angular entro aquí dentro de esa red c entro al Sheets y M.G. y aquí me guardo Koffi
1 me voy a guardar la otra
cocidos y guardar esta otra también para hacer la prueba Cofides.
Entonces ahora utilizo esas imágenes solamente que esta vez están dentro de la carpeta y M.G. dentro
de assets y MG y Mg.
Hasta aquí todo correcto si guardo y actualizo la pantalla me aparecen aquí las fotos vale pero ahora
yo quiero meterlas en el líder para hacer funcionar el líder como hemos visto en la documentación tenemos
que usar el método BX el Leider sobre un elemento de HTML que elemento es el que tiene la clase es Leider
o galería que le vamos a poner nosotros entonces en nuestro componente aquí en el Bonini usamos dólar
seleccionamos la clase punto galería
vale y utilizamos el método punto x es Leider
vale que era como se llamaba y luego esto tiene un Jayson con los efectos que yo le quiero poner o lo
que sea vale copiarlo.
Los que por default y así de simple lo llaman badén el modo Feith los caption los puedo dejar a false
y el Wiz de esto lo puedo poner a 800 píxeles.
Guardo actualizo la pantalla y aquí vemos que el caption funciona o sea que la galería está funcionando
perfectamente y lo vemos sin ningún tipo de problema nos está funcionando la galería y la librería de
Kui que hemos integrado y nada falla porque realmente el problema que nos daba es que no encontraba
la variable dólar simplemente había que declararla de manera global hacer de clarear para que fuera
una variable global y que pudiéramos acceder desde cualquier parte de la clase ya lo tenemos hecho y
ya lo tenemos cargado con lo cual ya no funcionan los plugins de Cueli también ya sería cuestión de
perfeccionar esto y darle un tamaño también a las imágenes que fuera un tamaño menor.
Así pues lo podemos ver mejor y pues nada ya hemos visto cómo integrar un plugin.
Ahora también podríamos hacerlo integrarlo con RPM Como estamos viendo para integrarlo con LPM se hace
de manera muy sencilla si vamos a instalar aquí tenemos la forma de hacerlo que es igual pues Nistal
BX Leider para guardarlo en el proyecto como dependencia y ya lo cargamos en el angular Jayson o con
un script normal.
Así que ya hemos visto cómo cargar librerías y plugins de Alloy QWERTY.