Vamos a empezar a practicar con tepes scrip.
Vale.
En la web que hemos creado antes voy a comentar el escrit que he incluido antes para que no nos moleste
y ahora voy a crear mi primer archivo de Taipe scrip dentro de la carpeta J.S.
Me voy a crear mi primer archivo UNIFIL que se va a llamar controlase 02 Hola Mundo punto.
Se vale y este archivo va a ser un archivo de Taipe scrip que luego cuando lo compile se va a convertir
a JavaScript.
Entonces vamos a hacer un Hola mundo con Type script Kriya saber que el 90 por ciento es JavaScript
así que yo puedo hacer un blog de lo que yo quiera.
Hola mundo con Taipe scrip
a un consuelo.
Incluso puedo hacer cualquier otra cosa un Alert que diga Hola Mundo Contesse cielo con punto y coma
y en la consola tengo que dirigirme a la ruta donde yo tengo mi proyecto.
En mi caso la tengo aquí simplemente he hecho el comando CDC 2.El puntos WAM barra RW barra W barracudas
JavaScript rapó y script que en la carpeta donde tengo el proyecto.
Luego he entrado a la carpeta J.S y ahora vamos a lanzar el comando TSC y ya el nombre de mi fichero.
02 Bion Hola Mundo punto.
Le doy a Enter y esto lo que va a hacer es generarme un archivo JavaScript acuerdo que lo podemos ver
que es compatible con todos los navegadores posibles y aquí tenemos el código JavaScript que lo ha pasado
de Taipe script a JavaScript.
Evidentemente es el mismo código porque el código que estamos escribiendo en la parte de dives no es
nada especial ni ninguna versión del makeup ni ninguna funcionalidad exclusiva de tipo clip simplemente
es código JavaScript normal y el transpirando se queda igual.
Entonces no ha generado este fichero y este fichero del que tenemos que incluir en nuestra página web
para que funcione y para que lo cargue vamos a utilizar la etiqueta de script SRC y cargamos el fichero
J.S. barra 02.
Hola Mundo .3 se cierra el script y aquí en lugar de TSI tendría que poner el JX x el archivo ya transpirado
vale.
Entonces si actualizo mi pantalla me aparece mi Hola Mundo.
Si hiciera algún cambio en el fichero de escribe
pues no se vería reflejado en la página porque antes tengo que compilar otra vez el código transpirables
lo hago una vez que lo compile ya puedo racanear la pantalla y me aparecen los cambios del fichero Ometepec
scrip.
Así que ya hemos hecho un Hola mundo con este lenguaje.