Cada vez que yo hago un cambio en mi código de Taipe scrip voy a tener que compilar para que éste funcione
y para que este se convierta a código de JavaScript.
De acuerdo voy a tener que volver a compilar una y otra vez manualmente.
Entonces esto es algo incómodo que podemos solucionar fácilmente.
Es decir si yo hago una modificación en mi código
Vale acabo de hacer una modificación pues en lugar de compilar el archivo de esta manera lo que voy
a hacer es lanzar el comando TSC menos W y voy a compilar todos los archivos cuya extensión sea un punto
de S de acuerdo.
Esto significa Taipe scrip menos W que significa UACH.
Mira los cambios que están sucediendo continuamente en todos con el asterisco los ficheros puntosde.
Sí obviamente me dice okay starting compilation Ingold Mode.
Es decir Voy a revisar todos los archivos con esta extensión punto TSC.
Y ahora pues si yo hago un cambio Gardoqui Esto debería combinarse y si actualizo medró debería me lo
debería hacer.
Qué pasa que aquí evidentemente me está dando un error me está diciendo que asterisco de S .3 S No no
puedo encontrar entonces error pasa porque yo esté ejecutando este comando desde el CMD.
Si yo me abro mi herramienta de la terminal que es una terminal que simula la terminal de Linux yo puedo
ir a ese mismo directorio
aquí entra al directorio curso JavaScript
aquí entro al directorio por Tepes scrip y entro a JS
Vale y ahora yo puedo lanzar el comando de ese menú sube para que esté inspeccionando esos cambios en
todos los archivos cuya tensión se apuntó Si y luego aquí esto va a funcionar sin ningún tipo de problema.
Efectivamente porque el esta terminal sí que está preparada para eso asteriscos y por eso símbolos raros
en este comando de forma que si hubo algún cambio aquí en mi código voy a ver en la consola que realmente
se están ejecutando estos cambios.
Vale sí yo guardo
y actualizo la pantalla.
Efectivamente esos cambios se están ejecutando y están sucediendo porque realmente lo que está haciendo
esto es con pillármelo cada vez que acabé de guardar algo efectivamente que está funcionando con lo
cual ya hemos visto cómo hacerlo en el CMD puede que no funcione ya lo hemos visto y para eso en el
caso de que no te funcione puedes utilizar una consola como ésta como el C y Gwynn de acuerdo.
Esta de aquí C y Gwynn que la puede instalar vale y es muy sencillo simplemente la instala y ya tiene
disponible esta consola que es como la de Linux o como la Mac solamente que la tenemos en Windows y
si estas en Linux Mac no te va a hacer falta porque ya tienen la terminal y seguramente ese comando
si que te funciona.
Así que ahora pues ya cada vez que hacemos un cambio en el código se va a compilar y lo voy a tener
disponible en JavaScript.
Vale.
Los cambios se van combinando sin ningún tipo de problema.