Hasta ahora estamos viendo cómo trabajar con angular y con los componentes y con todo dentro de una
misma página es decir bajo una misma o R.L y en la misma página.
Pero lo que vamos a hacer ahora va a ser configurar un sistema de rutas para poder tener una página
por componente por ejemplo poder tener una página que marcas vale tener otra página que sea
deportivas y tener una página de contacto etcétera tener páginas limpias en la web.
Vale entonces vamos a ver cómo configurar el router para no estar trabajando siempre en la misma página
sino que hacer un sistema de navegación en el cual podamos navegar de manera dinámica e instantánea
entre las diferentes páginas que va a haber en la web de acuerdo.
Una de las cosas interesantes que vamos a ver que podemos hacer que un componente no solamente sea un
trozo de la pantalla o un trozo de la página que haga una funcionalidad pequeña como esto sino que podemos
hacer que un componente sea una página de sí de la web es decir que tengamos un componente de contacto
y acceda a él mediante esta web R.L.
De acuerdo eso se puede hacer entonces vamos a ver cómo configurar el sistema de rutas el routine angular
para trabajar con la ruta y crear una ruta para cada componente y hacer diferentes páginas en nuestra
web.
Esto es algo fundamental cuando vamos a desarrollar una aplicación completa.
El primer paso para configurar esto es cerrar el resto de componentes y archivos que teníamos abierto
hasta ahora porque vamos a empezar desde cero.
Lo primero que tenemos que hacer es asegurarnos que en el índex punto HTML de aquí tenemos esto puesto
aquí en base HR-V.
Si no tenemos esto puesto el router no va a funcionar así que importantisimo revisar siempre que tenemos
el base HR-V puesto en el índex punto HTML.
El siguiente paso sería crear el fichero a Pepe Rutini en la raíz de Pepe controlase a Pepe punto routing
punto ts.
Dentro de este archivo va toda la configuración de rutas de nuestra aplicación de angula de acuerdo
aquí vamos a configurar el router y aparte vamos a dar de alta la nueva ruta que vayamos teniendo en
nuestra obligación.
Las nuevas wereables de nuestra web.
Entonces qué tiene este fichero.
Pues lo primero que tenemos que hacer es importar los módulos del router de acuerdo vamos a poner aquí
comentarios e importar módulos del router angular.
Vale vamos a hacer un import de un módulo que se llama módulos Wiz providers vale que es un módulo interno
de ãngulo al que nos va a permitir trabajar con el robot.
Esto está from arroba angular Barreal Core y también tenemos que importar el resto de módulos de rutas
y clases también como por ejemplo el objeto brutes como la clase Routes y el módulo Rutter Module from
y el paquete sería esta vez el angular barra Rutter perfecto y tenemos los importes.
Ahora tenemos que importar los componentes vale para hacer una página para cada componente.
Entonces vamos a hacer un import de cada uno de los componentes vamos a importar el componente de zapatillas
el videojuego y el de cursos ok entonces cómo hace un import de zapatillas component que está from dentro
de la carpeta punto barra zapatillas barra zapatillas punto componente hicieron un punto y coma y ahí
tendría yo mi componente de zapatillas importado.
Ahora voy a importar mi otro componente que va a ser el componente de videojuego videojuego component
from y está en el directorio actual barra videojuego que es la carpeta que contiene ese componente y
el archivo sería vídeojuego apuntó components.
Cierro con punto y coma y voy a importar también el otro componente que va a ser el componente cursos.
Cursos components from Tobarra cursos barra cursos apuntó component y hicieron público.
Ya tengo mis componentes importados.
Ahora voy a crear una raíz de configuración de las rutas.
Aquí es donde yo voy a dar de alta toda mi nueva ruta y donde voy a configurar todas esas rutas bien
para esto voy a crear una constante porque va a ser una variable que no vamos a poder modificar programáticamente
sino que siempre va a estar fija entonces va a ser una constante que se va a llamar a Pepe brutes iba
iba a ser de tipo Routes es decir que lo objetos que yo iba a meter dentro de este array van a tener
que cumplir el formato que tiene una ruta de angular de acuerdo tenemos que cumplir cierto formato.
Vale entonces vamos a meter objetos Jayson y dentro de cada uno de estos objetos Jayson vamos a indicarle
el paz vale y luego vamos a indicarle el componente vale como indicarle qué ruta vamos a dar de alta
como se va a llamar en el navegador es decir si es contacto contacto o como se llamen y luego el componente
que va a cargar cuando esa ruta se ejecute en nuestro navegador vale en este caso vamos a crear una
ruta inicial que va a estar vacía que va a ser la que siempre se va a cargar por default cuando no pongamos
nada en la web Relay que va a cargar el componente zapatillas
componentes vale o incluso podríamos crear un componente para probarlo aquí en nuestra consola podemos
ejecutar el comando en general de componentes que generamos este nuevo componente y lo vamos a utilizar
como el fichero como el componente que vamos a cargar.
Si revisamos el módulo importado de este componente así que lo vamos a importar también el router en
el router lo utilizo por aquí y voy a utilizarlo como el componente que se va a cargar al principio
en la ruta vacía en la ruta barra.
Ese componente va a ser el que se va a cargar como Jon luego vamos a tener otra ruta para cada uno de
los componentes.
Por ejemplo la ruta con Paz zapatillas va a cargar el componente evidentemente zapatillas component
luego otra ruta que va a ser otro objeto Yeison va a ser el Paz será videojuego y el componente pues
será videojuego componentes y luego tendremos otra ruta en nuestra aplicación cuyo paz va a ser
cursos y el componente que va a cargar va a ser cursos component y luego vamos a tener otra ruta que
va a ser la ruta de cuatro cero cuatro vale que esa ruta hay que definirla siempre siempre siempre la
última porque si no va a fallar todo toda la ruta el resto de rutas y se define con los dos asteriscos
y entonces la ruta cuatro cero cuatro cuando no encuentra ninguno de los componentes cuando la ruta
que nosotros cargamos en nuestro navegador no está asociada a ningún componente se ejecuta esta ruta
y carga el componente que yo le diga en este caso el componente que cargará será el componente perfecto
pues ya tenemos nuestra configuración de rutas también.
Ahora lo que nos queda es exportar el módulo
del routing Malen tendremos que exportar Esport Const.
Vamos a exportar un par de variables una va a ser el aporte Rutter Routin providers que es el servicio
del Rutter que va a ser de tipo N-I una red tipo Veny y que va a estar vacío esto va a ser un servicio
del Rutter que necesitamos exportarlo y luego importarlo para que funcionen los servicios de ruta y
tal.
A nivel interno y vamos a exportar también otra constante que va a ser útil que va a ser el Module Wiz
providers y esto lo vamos a dar el valor de Rutter Module punto for Rut y aquí en este método cargamos
toda la configuración de nuestra ruta y la Damonte alta en el Ruti vale cargamos a Pepe Routes vale
exportamos el servicio y exportamos el módulo vale de esta manera vamos a hacer que la configuración
de nuestro router funcione.
Ahora toda esta configuración está genial pero no va a funcionar si no la importamos en nuestro propio
módulo .3 así que nos vamos a nuestro módulo .3 y aquí importamos nuestro módulo de rutas nuestra configuración
hacemos un import de Rudin que es el módulo de Pepe Routin providers que es el servicio de rutas from
Tobarra y el fichero sería a Pepe punto de rutina que es donde está toda la configuración viene entonces
aquí en la parte del NG módulo y tenemos que cargar estos objetos de aquí el Routin y la PPerro ayer
el routing como es un módulo tengo que cargarlo en los importes Routin ya iba toda la configuración
de la ruta y luego providers como es un servicio y si yo quiero poder utilizar el router pues utilizarlo
en otros componentes etcétera etcétera tener que cargarlo por aquí para que funcione el PP routing probarles
cargó el servicio ya tengo mi ruta configurada cargando todo objeto y ahora si reviso mi navegador vemos
que tenemos algún fallo o vamos a revisar qué fallo tenemos no indica un error si revisamos la consola
dice que tenemos un error en la línea 2 del routing de la Peppe Routin y realmente el error es que estoy
importando mal esta librería o este paquete de acuerdo este módulo.
Esto acaba de poner Module with providers irrealmente Module with providers.
Si ponemos esto mal no va a funcionar el router así que lo vamos a poner bien tanto aquí como aquí te
dejo el error para que tu lo veas y sepas como solucionarlo.
En el caso de que te suceda Vale ok.
Y también tenemos otro error aquí porque esto se pone entre comillas los dos asteriscos también se ponen
entre comillas.
Cambiamos estas dos cositas revisamos que el compilador compila efectivamente todo va bien ahora y actualizamos
la pantalla y ya todo funciona OK hay que revisar muy bien que estemos escribiendo todo correctamente
porque si no nada va a funcionar.
Vale ahora nuestro navegador si accedemos a la página por ejemplo barra nos carga esta página de aquí
si accedo a otra página por ejemplo hemos dicho zapatillas pues también no va a haber ningún cambio
la aplicación todo sigue funcionando exactamente igual.
Entonces cómo puedo hacer que todo esto funcione.
Pues para eso tengo que utilizar una directiva mágica una etiqueta mágica que es el router outlet esta
etiqueta cuando nosotros la invoquemos y cuando invoquemos una ruta en nuestro navegador se va a encargar
de ver qué ruta hay y qué componente va a cargar dentro de la etiqueta.
Vale vamos a ver cómo ponerla en el PP compone un punto HTML en lugar de cargar un componente estático
que lo cargo de manera fija.
Voy a comentarlo vale y aquí voy a cargar el Rutter outlet
Rutter outlet que es la etiqueta de mi sistema de rutas y dentro de esta etiqueta se va a cargar el
componente que le estemos indicando a la ruta actual si estamos en la ruta zapatillas.
Pues aquí se va a cargar el componente vinculado a esa ruta.
En este caso de componentes componentes componente zapatillas componen sin cargo esta otra ruta.
Pues automáticamente al RUT del Outlet se va a encargar de cargar justo aquí dentro el componente asociado
a la ruta que esté cargando en la web R.L de mi navegador.
Actualmente en ese momento entonces si yo guardo ahora y reviso mi navegador tenemos el componente zapatillas
y si me voy a la ruta barra tengo el componente.
Si me voy a la ruta vídeojuego tengo el componente de vídeojuego y además de componentes de zapatillas.
Si me voy a la ruta cursos pues tengo el componente de cursos y si me voy a la ruta zapatillas pues
tengo lo que tenía en el componente de zapatillas.
O sea que todo está funcionando correctamente.
Ya hemos visto cómo configurar el router vemos que la navegación funciona perfectamente y en la siguiente
clase lo que vamos a hacer va a ser una navegación dinámica en la cual nosotros podamos saltar de una
red a otra sin que el navegador recargue la página en ningún momento.