Ahora vamos a hacer un menú de navegación justo aquí para ir navegando las diferentes páginas de nuestra
web de acuerdo para eso crearme aquí un menú de acuerdo lo puedo hacer con una etiqueta Nap o utilizar
una huele y organizar esos elementos con CSS o como quieras.
De momento como luego vamos a hacer una aplicación web grande vamos a estar maquetado evitar y no va
a ser solamente ejercicios sino que vamos a hacer más cositas pues ahí maketa haremos todo bien pero
de momento vamos a ver cómo funciona y cómo podemos crear un menú de navegación.
Voy a crearme un enlace
a cada una de la página un enlace ir a la Jonh y para que esto funcione y nos lleve a otra de las páginas
de nuestra web tendremos que utilizar la directiva Rutter el link a una directiva atributo que nos incluye
el router de acuerdo y aquí tengo que pasar entre corchetes y entre comillas la ruta a la cual yo quiero
ir en este caso a la ruta barra o a la ruta.
Vale y así yo voy a creerme diferente enlace
el siguiente enlace será a zapatillas
lo pongo por aquí zapatillas.
El siguiente enlace será a cursos
y el siguiente será a vídeojuego
vale como tenemos aquí indicado en nuestro archivo de rutas
guardo actualizo la pantalla y aquí me aparecen mil links.
Le puedo poner una separación a los links con un y en BSP y eso me separaron links con un espacio para
utilizar eso para separar los enlaces del menú.
Entonces ya tengo mis links de esto sería mi menú de navegación.
No estoy yo si le doy a vídeojuego me voy a vídeojuego de manera instantánea y reactiva de curso me
voy a curso de trabajo me voy a Jonglei de zapatillas.
De esta manera voy navegando si te das cuenta en la parte inferior izquierda me aparece la wereables
de el link al cual voy a acceder y si te das cuenta cuando yo le doy click la web cambia dinámicamente
de manera instantánea y el contenido del Rutter outlet también me cambia.
El componente principal es el app y solamente cambia lo que hay en el router outlet de manera dinámica
instantánea y muy efectiva.
Así que ya tenemos un menú de navegación hecho utilizando el Rudin de angular.