Otra cosa que podríamos hacer con el menú de navegación es que cuando nosotros accedemos a cualquiera
de las secciones de nuestra web se nos marque cómo estamos en esa sección en el menú es decir que se
nos active o se nos resalte la sección en la cual estamos de acuerdo eso se puede hacer fácilmente utilizando
una directiva del router y además en base a la web después se puede remarcar cualquiera de los elementos
de nuestro menú así que vamos a utilizar una directiva que se llama Rutter linga Active que si se la
aplico aquí Rutter Link active yo puedo aplicarle una clase de CSS una o muchas clases de CSS a mi elemento
del menú por ejemplo le voy a poner la clase activado o active le vamos a poner y ahora vamos a crear
nuestro CSS.
Vamos a copiar y pegar esta directiva en cada uno de los links de este atributo Rutter Link active cuando
estemos con este link activo se nos va a añadir esta clase a nuestro elemento del menú actualizamos
la pantalla y presionamos el elemento ahora mismo esto tiene el Rute Annika active tiene la clase Active.
Si me voy a zapatillas y lo reviso ahora tiene la clase activa de zapatillas así que nos quedaría Añadir
nuevo estilo CSS en nuestro archivo de assets esta vez aquí añadimos la clase Active y le vamos a poner
uno estilo vamos a poner un border trepé X Solid Yellow Male de esta manera fíjate lo que pasa cuando
yo marco
un elemento con la clase Active y cuando yo navego entre las diferentes páginas de la web vale realmente
como en la web R.L existe lo que hay en el local.
Fíjate que en nuestro router hemos puesto barra.
Esto existe realmente en
todos los links del local 4200 la barra inicial existe en todos los Lim por eso se resalta entonce quizás
sea recomendable crear una ruta alternativa que sea la ruta Jonh que deben cargar el componente y ponerlo
aquí en el router.
Barra John ponerlo en el link del menú que vaya rajón en lugar de barra solamente y de esa manera solucionamos
el pequeño problemilla.
Y ahora pues el resultado queda perfecto y ya sabemos en qué página estamos en concreto de nuestra aplicación.
También podríamos poner un HDR por aquí para separar lo que viene siendo el menú de la parte de abajo
de acuerdo de la parte de la sección en concreto con lo cual ya tenemos nuestro menú de navegación hecho.