Ahora vamos a aprender a pasar parámetros por las wereables de acuerdo.
Cuando digo pasar parametro me refiero a pasar valores por la UE.
Por ejemplo pasar un nuevo parámetro recogerlo en otro componente y poder hacer lo que queramos con
s con s con ese dato que pasamos por la UE.
Entonces vamos a ver cómo hacer la configuración de las rutas y cómo hacer la configuración en el componente
para poder recibir esos parámetros por la UE.
Y para poder mostrarlos.
Vale entonces lo que vamos a hacer va a ser abrir nuestro archivo a Pepe Rudin y en el componente que
nosotros queramos en el componente que nos dé la gana vamos a hacer esta funcionalidad por ejemplo en
el componente de cursos le podemos pasar un parámetro se pasa poniendo la barra y poniendo dos puntos
y el nombre del parámetro en este caso vamos a poner el parámetro nombre por ejemplo le podría poner
también otro parámetro que fuera apellidos y si quisiera que esos parámetros fueran opcionales tendría
que crear una ruta alternativa vale una ruta alternativa por aquí simplemente.
De esta manera vale o de esta manera para que el parámetro apellido fuera opcional de acuerdo y tuviera
una alternativa el componente pero de momento simplemente con el parámetro con un parámetro el parámetro
nombre para ser el que vamos a recibir y con el cual vamos a estar practicando y vamos a estar recibiendo
la información que le pasamos por ahí entonces vamos a utilizar el componente curs.
Hasta aquí vamos a abrir su clase y su visto vale hemos dicho que la ruta es cursos entonces de esta
manera si yo accedo a cursos ahora y actualizo la pantalla fíjate lo que me encarga John Guarch.
Es decir no me encargo del componente de curso porque realmente esas rutas no existen y quiero que la
ruta de cuyo éxito también tendré que crearla primero y ya tengo el parámetro nombre como un parámetro
opcional.
Vale actualizo la pantalla y ahora si me carga cursos Walks con lo cual esto está funcionando pero es
que además le puedo pasar nombre por aquí.
Un primer parámetro y funciona sigue funcionando.
Sólo me falta poder recoger ese parámetro entonces para poder recoger parámetros tengo que cargar varios
componentes del router con nuestro componente.
De acuerdo varios módulos varias clases del router para poder trabajar con él las clases que voy a cargar
van a ser las siguientes el router el Actívate router
Rute Actívate Rute ojo escribirlo bien y el paramos Vale y ahora voy a hacer from y esto está en Arrúa
angular barra router varios servicio varios de estas clases son servicios que tenemos que inyectar en
nuestro constructor dentro del constructor vamos a inyectar nuestras propiedades Private un bajo Rute
que sería la Activate brute y luego vamos a crear otra propiedad privada de bajo Rutter que sería el
objeto router de tipo router sería una propiedad de tipo router y ahora simplemente si yo quiero acceder
a las propiedades o los parámetros que me digan por la UE.
De momento si yo guardo y reviso mi consola veo que no tengo ningún error que todo está compilando bien
y en donde para recoger los parámetros por la web tengo que utilizar disputo guión bajo Rute punto para
AIMS y utilizo el método suscripta para recoger el parámetro por la web real es decir al final me estoy
suscribiendo observable para recoger el resultado de los parámetros.
Esto tiene una función de Calvache que recibe como un parámetro un parámetro parámetro que es un objeto
de tipo Paraules y aquí dentro yo ya tengo dentro de ese parámetro tengo todos los valores que le estoy
pasando por la web.
Todos los parámetros que le estoy pasando por la web redecilla hago console punto log de paradones voy
a ver que si abro la consola
me aparece un objeto con la propiedad que me interesa que es la que está llegando por la web que es
mi nombre.
Vale si no le pasara nada me va a llevar me va a llevar un objeto vacío o no me va a llegar absolutamente
nada.
Efectivamente me llega un objeto vacío si le paso algo pues los parámetros que yo le pase que yo tengo
configurado en mi ruta me aparecen dentro de un objeto Jayson al cual yo pueda acceder como quiera.
Entonces ahora mismo yo podría crearme una propiedad pública nombre que sea un string y le puedo asignar
un valor sin ningún tipo de problema.
Puedo hacer lo siguiente disputó nombre es igual amparamos apuntó nombre.
Vale lo puedo hacer de esta manera o incluso en formato de rivales y yo lo hago así no hay ningún tipo
de problema puedo mostrarlo disputo nombre guardo actualizo y aquí me aparece mi nombre el nombre que
estoy pasando por la web.
Qué pasa que en JavaScript también puedo acceder a las propiedades de un objeto como si fuera una raya
asociativo que podría hacer de la misma forma Parham como si fuera una raya disociativo pasarle por
aquí nombre.
De la misma manera funciona en JavaScript y va a funcionar igual exactamente igual lo puedo hacer como
más te interese como más elegante te parezca a mí me parece mejor la primera forma pero las dos formas
son válidas y muy correctas así que de esta manera estoy recogiendo el valor que me lleva por la web.
Ahora qué voy a hacer con ese valor que me llevó por la web y mostrarlo en el componente.
Vale yo tengo aquí cursos Works voy a cambiarlo voy a poner un H1B y quitarlo de Works con el componente
de cursos y entonces voy a poner aquí un h 3 que diga
bienvenido y aquí imprima el nombre que me llevó por la web el nombre vale pero solamente quiero que
me muestre esto en el caso de que la propiedad nombre tenga algo y sea válida de acuerdo entonces NG.
En el caso de que nombre tenga algo dentro y vaya cubital me muestre que me muestre este H3.
Vaya actualizo la pantalla y aquí me aparece bienvenido Víctor Robles.
Si le quito el parámetro que le envío por la web pues ahora no aparecerá nada mal y si le pasa otra
cosa pues me llega sin ningún tipo de problema.
Qué pasa si quisiera pasarle otro parámetro además a esta misma web.
Pero quiero que sea obligatorio pues simplemente se lo paso por aquí que puedo pasar otro parámetro
por la web que se llame followers vale entonces simplemente lo podría recoger de la misma forma por
aquí puedo hacer una propiedad perfectamente que fueran disputo followers Paramales punto followers
para recogerlo del objeto.
Vale aclarar la propiedad pública followers que va a ser un objeto de tipo number.
Entonces aquí visita hagámosla o R.L correctamente nos vamos a cursos cargo primer parámetro y un segundo
vamos a ver que la web revelé me encarga perfectamente.
Pero claro aquí tenemos un pequeño fallo y es que para ambos punto followers esto debería ser un entero
y realmente yo creo que es un Extrem porque si un consuelo
Hip-Hop para mis puntos followers
vale
yo podría comprobar que es un string y yo le estoy asignando a mi propiedad followers una un valor de
tipo de string cuando tengo definido que es un valor de tipo number y aquí el compilador no nos está
avisando ni la consola ni nada realmente porque esto tarda un poquito en comprobarlo y hasta que no
acaba de cargar la aplicación y tal pues no acaba de recoger los parámetros por la web R.L y por eso
no comprueba correctamente el tipado de esta variable simplemente le asigna el valor y punto vale no
se espera comprobar el tipado porque realmente este valor no lo tiene a la hora de compilar sino que
viene por sí sino que viene a asíncrono entre comillas.
Entonces si yo quisiera realmente convertir este valor a un entero o un dato numérico tendré que ponerle
un más delante.
Vale.
Ahora si me lo convierte a tipo number con lo cual le pongo el más delante y eso automáticamente me
lo convierte a tipo number y hacemos las cosas correctamente ok.
Y entonces pues una vez que tengo ese valor de followers pues también lo puedo mostrar por aquí en un
h 3 con otro en Facebook.
Que diga
followers
y aquí yo puedo decir tus seguidores son de aquí.
Imprimir followers
guardados hizo la pantalla y aquí me lo imprime también.
Con lo cual ya sabemos como pasar parãmetros por la web R.L y sabemos cómo funciona un poquito más el
tema de las rutas en angular.