Otra cosa que podemos hacer con el tema de las rutas es hacer redirecciona es una redirección cuando
nosotros programáticamente redirigido al usuario a otra página de nuestra web de acuerdo por ejemplo
esto es un link.
Esto no es una redirección pero cuando yo hago programáticamente un router navigate o hago una redirección
por código para que se vaya a otra página cuando suceda algo.
Eso si que es una redireccionan en nuestro componente de cursos.
Voy a añadir aquí un botón
y en este botón Voy a poner llévame
a zapatillas
vale.
Y aquí cuando yo le dé click con el evento click voy a lanzar un método que se va a llamar redirigir
y en este método que lo voy a tener dentro de mi componente
voy a hacer un cúter navigate disputo guión bajo Rutter punto navigate y esto yo le voy a indicar que
me lleve a cualquier R.L de mi proyecto cualquier ruta de mi proyecto le puede decir que me lleve zapatillas
vale sin ningún tipo de problema guardo actualizo la pantalla y si le doy click aquí me lleva zapatillas
sin ningún tipo de problema me hace un navigate entre las diferentes páginas de la web.
Si yo quiero que me lleve a otra página a cursos o cursos no que ya estamos vídeojuego.
Vale pues cuando le dé clic a ese botón me llevará a vídeojuego.
Igualmente esto lo puedo utilizar en navigate
cuando sucede algo en la página no cuando acabe de hacer una petición Ayax.
Cuando el usuario de clica cierta cosa etcétera yo puedo hacer un navigate para que lo redirige a cualquier
parte de acuerdo es decir que por ejemplo si yo recibo por la web R.L un parámetro o el parámetro nombre
lleva un valor disputo nombre lleva un valor exactamente igual igual a ninguno que me dirija a la.
El acuerdo podría hacerlo perfectamente que me redirige a la página vale entonces yo puedo probar esto
y si me voy a la página de cursos para hacer un curso aquí en la web del elpaso nombre ninguno y le
paso un número y me redirige abajo porque se cumple esta condición y programáticamente pues redirige
al usuario a la otra página de mi proyecto a la otra sección de mi aplicación web con angular.
Así que ya hemos visto como hace redirección también con el router.