Vamos a continuar con el proyecto y en este caso lo que tenemos que hacer es buscar un Leider o una
galería una típica galería que haya en las webs que hay en la página web y incluirla.
Coñi Quay.
Simplemente tenemos que buscar un plugin para hacer un Leider incluirlo en nuestra web así que vamos
a buscar en Google un líder para Kairi.
Simplemente buscamos es líder y plugin vale.
Y uno de los que no aparece es BX es líder que es un Leider que está muy bien y vamos a utilizar este
simplemente lo que vamos a conseguir va a ser esto.
Esta típica galería de fotos que está en muchas páginas web.
Así que fíjate que tenemos incluso ejemplos de cómo utilizarlo vale con tal código aquí con lo que hay
que poner como tiene que ser el HTML.
Todo vale vamos a basarnos en esto así que vamos a instalar la librería simplemente
podemos utilizar los CDN que nos da para hacerla
podemos utilizar Bower también podemos utilizar también LPM aunque esto todavía no lo hemos visto de
la manera más sencilla copiando el script que carga el archivo del CDN.
Es simplemente un servidor de assets es decir que lo que hace es servir o proporcionarnos los assets
o los plugins o librerías que vamos a cargar a nivel de frontend.
En este caso tenemos los CSS y tenemos el JavaScript así que vamos a copiar estas líneas y la vamos
a pegar en nuestro índex punto HTML en la parte del GIT.
Vale aquí vamos a poner un comentario que va a ser Leider
okey aquí estamos incluyendo también QWERTY así que lo podemos incluso dejar para que lo cargue el CDN
de Google.
No hay ningún tipo de problema vale o podemos meterlo en nuestra carpeta de JS.
Eso ya como tú quieras en este caso lo podemos dejar que lo cargue el CDN aunque si lo carga el CDN
Necesitamos conexión a internet para que se conecte a estas R.L donde tenemos la librería
entonces descargamos tanto Kairi como el slider y lo vamos a cargar por aquí
ok perfecto ahora para poder utilizar el Leider simplemente tenemos que crear un Dib como nos indica
aquí
vale si nos vamos a examples Image Gallery una galería de imágenes como ésta simplemente tendríamos
que crear un dip como éste.
Aquí vamos a copiarlo y lo vamos a pegar y lo vamos a estar modificando.
Esto yo lo quiero justo debajo del menú así que en nuestro código debajo del menú debajo del jede tenemos
un DIV que se llama la idea así que aquí dentro lo vamos a meter un dip con la clase BX es Leider aunque
realmente la clase da igual le puedes poner lo que quieras y aquí vamos a cargar dentro de los otros
tips que tenemos que son cada una de las pantallas o de los steps de los pasos de las fotos que va a
haber dentro de la galería pues tendremos que cargar imágenes nuestras.
En este caso nuestras imágenes están en eMerge barra y ahí tenemos nuestra imagen en una base de hojas
junto JPG.
Te vamos a poner un twitter si queremos que muestre el caption otra que va a ser y M.G. barra rojo
un jpg
y otro que va a ser cielo y M.G. barra cielo.
Si ahora mismo punto JPG ahora mismo autorizó la pantalla aquí me aparecen imágenes totalmente grande
y realmente no hace nada.
Vale ahora vamos a utilizar el plugin que acabamos de instalar el BX es Leider esto que acabamos de
instalar en nuestro fichero punto J.S.
Vale aquí tendremos que utilizar el documento Redi documento punto Redi y cuando esto esté listo vamos
a ejecutar lo que nosotros queramos.
En este caso qué tenemos que hacer.
Pues si nos vamos a la documentación podemos ver que simplemente seleccionamos lo que es el slider y
utilizamos el método BX.
Es la idea.
Vamos a copiar este trozo y lo vamos a pegar por aquí para ver como funciona realmente lo que es la
clase BX el.
Da igual que se llame así o que se llame de otra manera si es como galería pues simplemente tendría
que seleccionar galería aquí la clase galería utilizó el método BX Leider y le paso un Jayson con las
opciones.
Vale le puedo decir el width el tamaño de El slight de la foto en si que se va a visualizar si quiero
que se muestren caption o no y el modo que sería el tipo de animación que hace para transicional entre
una foto y otro si autorizo la pantalla ahora realmente no ha pasado nada.
Por qué no pasa nada porque no he cargado mi archivo del líder de acuerdo o mi archivo minipunto J.S.
Vale eso lo voy a cargar aquí en la parte de scripts.
Voy a mi getter y justo debajo de la parte del plugin es Leider voy a poner aquí una sección que va
a ser mis scripts y aquí es donde yo voy a cargar mi escribe.
En este caso el script type text Marla JavaScript
RFEV JS Va Rahma inculto J.V que es el fichero principal donde yo tengo todo esto
donde yo tengo el código de JavaScript que estoy poniendo ahora y cierra el script de esta manera si
yo guardo y actualizo la pantalla voy a ver que efectivamente aquí no aparece ni es Leider vale aquí
lo estamos viendo qué pasa que me aparece con un tamaño que a lo mejor no me gusta.
Vale entonces yo quiero que esto tenga un tamaño que a mi me convenga como puedo ponerlo simplemente
modificando esto el huid sería de 1200
así si que se adaptaría perfectamente.
Pues hasta aquí todo correcto me encargué del Leider sin ningún tipo de problema y tal pero ahora me
interesa cambiarle la altura del Leider porque esto es demasiado alto porque las imagenes son demasiado
grandes y simplemente quiero que tenga una altura de 250 pixeles.
Cómo puedo modificar esa altura de acuerdo cómo puedo hacer ese cambio.
Pues mira simplemente mi estilo CSS aquí al final voy a añadir un par de reglas CSS simplemente tengo
que seleccionar lo que es la caja del líder en este caso BX guapear y BX View por estas dos clases y
voy a seleccionar la BX rapper y X punto Px View port.
Vale y ahora le voy a aplicar una propiedad de CSS a estas dos a estos dos elementos estas dos clases
me iba a decir que el Jaitt va a ser de 250 píxeles y además le voy a poner un importante para que machaque
cualquier cosa que pueda.
A ver si actualizo la pantalla.
Efectivamente me cambio el tamaño ya que estoy machacando cualquier estilo que pueda tener con referencia
a la altura.
Así que ya tenemos nuestro Leider completamente funcional.
Esto lo pueden modificar y recontra modificar y lo sabe simplemente tienes que indagar en la documentación
de este plugin pueden modificar la velocidad cualquier cosa o sea cualquier cosa realmente que se imagine
que te imagines.
Por ejemplo si quieres quitar estos tres puntos de aquí porque no te interesan vale pues habrá alguna
opción para quitarlo.
Si buscamos Pages vale aquí poner Tru por defecto por defecto Binet a Trump pero si yo en mi objeto
Yeison le pongo aquí Plager 2 puntos false vale le 7o esa propiedad a false a false si actualizo la
pantalla los tres puntos no aparecen y simplemente se queda Leider limpio digo en mi caso se lo voy
a poner al truc porque me parece que está bien que tenga esos tres puntos y ahí aparece y yo puedo ir
navegando entre las diferentes imágenes que hay en mi galería así que ya hemos visto como utilizar un
plugin cualquiera en Kairi y ya hemos visto cómo hacer nuestro Leider en la web.