Ya hemos hecho el punto 2 de nuestro proyecto que es buscar un plugin para hacer un líder de acuerdo
y si ya lo hemos hecho sí lo vamos a marcar en verde.
Lo siguiente es hacer el listado de post almacenado en un Jayson y que se vayan mostrando dinámicamente.
Esto es sencillo vale vamos a abrir nuestro JavaScript Aquí tenemos nuestro Leider ahora vamos a hacer
la parte de los post
post bien lo que tenemos que hacer básicamente es creando un Jayson Bahr post y esto va a ser un Jayson
más que un Jayson va a ser un array de Jacksons aquí dentro voy a tener varios Jayson uno dos tres y
cuatro.
Voy a tener 4 voy a hacer el primero y el resto lo copio y pego van a tener varias propiedades va a
tener
un título una fecha y el cuerpo del del post vale entonces vamos a tener la propiedad el título lo vamos
a poner en inglés mejor títol y el título sería prueba de Título 1.
Luego va a tener una fecha de y para no hacerlo muy complicado simplemente vamos a hacer un New Day
vamos a cargar aquí a instancias de ese objeto vamos a crearlo y simplemente eso nos va a mostrar pues
toda la fecha actual y luego vamos a tener el contenido Content y aquí tendremos un párrafo que será
parecido a este
que con ese contenido ya tenemos nuestro primer objeto vale ahora vamos a hacer cuatro o cinco que van
a ser muy parecidos uno dos tres y cuatro más
el primero prueba el Título II prueba del Título III prueba Título IV prueba de título 5.
Vale ya tenemos nuestro objeto Jayson o nuestra colección de objetos Jayson vamos a hacer un console
Autolog para ver qué hay dentro de ese objeto vale.
Dentro de esa colección de objetos dentro del post vamos a abrir la herramienta de desarrolladores.
Actualizamos la pantalla y vemos nuestro objetos perfectamente hechos.
Evidentemente la fecha podríamos modificarla o formatearlo de una manera mucho más efectiva.
Si nosotros empezáramos a utilizar todos esos métodos para poner una fecha como ya expliqué en un video
anterior incluso podríamos utilizar librerías como moment J.S.
De acuerdo si buscamos si la buscamos en Google momento JS CDN vamos a buscarla y la vamos a incluir
en nuestro proyecto.
Simplemente vamos a copiar la que esté en español es
ésta vamos a copiar el TCN de esta librería de J.S y la vamos a cargar en nuestro índex en la parte
del Jaider.
Aquí vamos a cargar este plugin que sería momento J.S
y si utilizamos esto vamos a cargarlo evidentemente dentro de un script
si utilizamos esto nosotros podemos utilizar un método que se llama moment podemos utilizar el objeto
momento y esto tiene varios métodos no podemos coger directamente y utilizar el método Format y decir
mira entre comillas claro muéstrame el mes con cuatro memes toda su letra muéstrame luego el día vamos
a poner duh y luego muéstrame el año ok.
Si hago esto y actualizo la pantalla
veo que Mommsen no sé qué no sé cuánta Faydit.
Vamos a incluir eso porque además tenemos que incluir
lo que es la librería es decir eso exactamente tenemos que incluye también la librería.
Parte del local y por eso en este error de aquí aparte de incluir el local que sería la traducción de
J.S. para que nos muestre fecha en español vamos a incluir también la librería como tal.
MJS script Ramón escribe guardo y vamos a ver aquí tenemos el moment Format y la fecha formateada como
yo quiero sectorizar la pantalla ahora.
Ahora no me da fallo y además me muestra abril 12 2018.
Okey me lo muestra correctamente formateado.
Vale entonces yo puedo con conecto con moment hacer cosa increíble es decir de manera muy sencilla puedo
formatear una fecha Vale ya estamos viendo cómo usar otro plug in puedo decir no mira muéstrame el día
vale y aquí me lo va a mostrar me dice.
Abril jueves 2018.
Y ya sabes si investigan en la documentación de Moment pueden encontrar muchas formas de hacer esto
o demostrar fecha
podríamos hacer un estreno aquí que dijera publicado
el día y aquí poner simplemente concatenar
concatenan solamente el día
vale y aquí decir
de concatenar el mes también utilizamos lo mismo
y luego un patearle el año.
Si guardo y actualizo la pantalla veremos que aquí no aparece publicado el día jueves de abril del 2018.
Vale yo quisiera mostrar el lugar de el día en texto mostrar lo que viene siendo el día en número.
Para eso movilizara un método que se llama Whitey UICC Day o directamente
Day y de esa manera si actualizo la pantalla me saca el día 4
el día 4 de mi semana
si pongo aquí realmente me va a sacar el número de El día del mes.
Efectivamente el 12 es la fecha en la que estoy yo actualmente.
Vale pues de esa manera queda mucho mejor formateada la fecha.
Si que el objeto va a utilizar esta línea para formatear la fecha en los diferentes objetos.
Ya tengo mi objeto preparado como puedo ver por aquí con todo su datos correspondiente.
Ahora simplemente tengo que hacer un frizz
de esos objeto ir añadiendo un Artic el Konecta estructura dentro de el DIP DE POST.
Vale voy a copiarme la estructura y voy a hacer un Fortich de post punto for each.
Esto tiene un índex
la estructura del artículo la voy a pegar por aquí para tenerla de referencia
entonces el foril tiene un índice y tiene también un valor o un elemento un item en donde en cada iteración
que haga el Forat sobre esa colección de objetos yo voy a crearme una variable que se va a llamar post
y esto simplemente va a ser una plantilla de JavaScript en la cual voy a tener justamente esta plantilla
de aquí esta plantilla de un artículo y voy a sustituir los datos que son variables de acuerdo en este
caso el título.
Para eso voy a utilizar el dólar y las llaves y voy a clavar aquí el item Puntoticket que es el valor
que tiene es decir accedo al objeto y cojo la propiedad Bitel luego la fecha.
Lo mismo voy a utilizar el dólar llaves para hacer la interpolación de las variables y voy a acceder
a item y a su propiedad Daguet cada vez que se recorra.
Esto va a pasar así cada vez que se recorra un elemento o en cada iteración del bucle.
Esto va a pasar así.
Y por último dolar item punto content para mostrar el contenido dentro del párrafo y luego dejo el botón
tal cual está.
De momento todo correcto si yo hago con su reloj
de post en cada iteración me va a mostrar por la consola efectivamente mis plantillas con su texto correspondiente
vemos que lo ha sustituido todo todo bien vale todo correcto.
Vale ya tenemos la plantilla ya verán lo que tenemos que hacer simplemente es incrustar la o añadirla
en nuestro div de post.
Vale para eso vamos a utilizar QWERTY para seleccionar el DIB el Live se llama Post tiene una idea que
se llama post post acabado en SP y voy a utilizar el método Append para añadir el post que yo quiera.
De esta manera si guardo yo puedo quitar incluso los artículos que yo tengo aquí los voy a quitar y
aquí simplemente se van a cargar
los postes de un Jayson.
Si yo guardo y ya actualizo la pantalla.
Efectivamente aquí me aparecen todos mis post como yo tengo configurados en mi archivo de Jayson.
Vale si yo quisiera añadir un nuevo elemento a mi archivo de Jayson si me voy a mis archivos js.
Si yo quisiera añadir un nuevo elemento
prueba de título 6 y actualizo la pantalla.
Pues si bajo pabajo evidentemente tengo mi nuevo elemento mi nuevo post que acabo de añadir a mi Jayson
el cual se está recorriendo de manera dinámica así que el ejercicio número 3 o la parte número 3 del
proyecto queda concluida y ya sabemos también cómo crear ese Array y mostrar todos esos elementos dinámicamente
en la página.
De igual forma si esta información la sacáramos desde un servicio Rest pues simplemente tendríamos que
hacer lo mismo recorrer estos elemento y ir mostrándolo en la pantalla como en forma de plantilla o
en forma de tener una plantilla clavada en nuestro HTML.
Vale aquí en la parte de post tener una plantilla ya luego hacer un Clone en la parte de JavaScript
y sobre ese Clone vale ir metiendo estos trozos o estos diferentes artículos basándose en una plantilla
que tenemos en el código HTML.
Vale pero en este caso es muy correcto hacer esto de esta manera porque es la manera más eficiente y
más rápida y más sencilla.