Lo siguiente que vamos a hacer en el proyecto es el punto número cuatro que es el cambiador de temas.
Es decir que vamos a tener unos botones.
Esto que estamos viendo por aquí que nos van a permitir cambiar los colores de la página web Balet así
que eso es lo que vamos a estar haciendo ahora esto tenemos varias formas de hacerlo podríamos hacerlo
con JavaScript tal cual cambiando el color del elemento que tengan ese color correspondiente simplemente
cambiando el background cambiando el color de fondo del logo y cambiando el color de los botones que
se vean por pantalla.
También se podría hacer alternando la hoja estilo que está cargada en este momento entonces para hacer
esto lo que vamos a hacer va a ser lo siguiente Vamos a coger y vamos a crear una hoja de estilos para
cada tema vale controles.
Vamos a crear una hoja que se va a llamar Grin CSS otra que se va a llamar Red controlase Red junto
CSS
y vamos a crear otra hoja de estilo que se va a llamar Blu punto CSS.
Hasta aquí todo correcto entonces en el Indec punto HTML lo que vamos a hacer va a ser cargar los estilos
CSS por defecto Link
rel esta es GIT Taipe text barra CSS y lo vamos a poner el HR-V CSS barra Grin que va a ser el tema
por defecto que viene Krim CSS y además le vamos a añadir un identificador a este link que va a ser
theme.
Vale ese va a ser el IDE que le vamos a poner a nuestra hoja de estilo y luego lo que vamos a hacer
simplemente por JavaScript es cuando vayamos dando click a los diferentes botones para cambiar de tema
simplemente lo que vamos a hacer va a ser cambiar el HR-V de aquí para cambiar al otro tema.
Vale ahora el siguiente paso sería llevarnos la parte de los colores a cada tema Balet por defecto el
tema que viene o sea los colores que vienen los background vienen en el logo vienen los botones y tal
entonces el background.
Realmente yo me lo voy a llevar a los temas es decir voy a copiarme esta regla CSS y los colores el
tema de los colores me debe a llevar a lo que es el tema y voy a dejar aquí el background nada más.
En esta regla del logo no. Cuando yo selecciono el logo simplemente le pongo esa propiedad del color
del fondo y aquí se la puedo quitar.
Lo mismo voy a hacer con los botones o en donde aparezca un elemento Bagram.
Aquí por ejemplo aparece este elemento baqueano pues esta regla como solamente tiene esto me la voy
a llevar a mi hoja de estilos vale.
En este caso sería verde.
Lo mismo con los siguientes elementos que utilicen un background.
Aquí el botón More.
Esto también
vale le quitamos el resto de Regla o propiedades y dejamos solamente esta regla CSS y aquí le podemos
quitar el tema del Paquera.
En principio ya estaría y otra cosa que tendríamos que llevar no es el body body.
Esta regla entera no la vamos a llevar al tema
perfecto.
Si utilizáramos es esto lo podríamos tener guardado en una variable y simplemente utilizar esa variable
en todas partes.
Pero aquí simplemente tenemos el código del color.
Bien entonces esto sería el tema verde por defecto si yo ahora mismo actualizo la pantalla todo va a
seguir exactamente igual osea los mismos colores el mismo fondo todo igual y ahora voy a crear los diferentes
temas el tema rojo y el tema azul me voy a copiar este trozo del código a los otros dos temas y voy
a cambiar los colores.
Vale el código de color azul por ejemplo sería en lugar de éste sería 1 f 8 7 C4.
Vale esto ya me lo sé de memoria
por eso lo pongo aquí.
Ese es el código de color azul que nos interesa.
Vale y luego la imagen de fondo sería la imagen que tenemos aquí que es el cielo punto JPG y luego para
el tema rojo la imagen sería rojo puntos JPG y el color rojo en sí el código hexadecimal sería C a 34
13 Balestra este color yo ya me lo sé de memoria que es un color como rojo copio y lo vi pegando por
aquí vale.
Yo tengo mis 3 tema de CSS hechos.
Vale de momento esto como no lo hemos incluido no pasa nada.
Si yo incluyera el tema rojo el punto CSS y actualizará la pantalla fíjate que cambia completamente
de acuerdo.
Ahora todo es de color rojo ok.
Y si yo cambiara al tema azul al blog.
De igual forma me va a cambiar la apariencia radicalmente y me pone los colores en azul.
Vale los botones en el fondo todo bien.
Pues ahora vamos a hacer la botonera esa para cambiar de color verde por defecto va a estar en verde
y la botonera esa yo la quiero por aquí entonces la vamos a hacer fuera de la sección global vamos a
crear un dip con Hide
Change Zim.
Vale y aquí voy a tener tres botones D.E.P realmente puedo tener también un dip con Hide Grin
tu Greim le vamos a poner para que sea más ilustrativo el video de lo que va a hacer tu Vril otro tu
red cierra el link
otro tu blog y cierra el tipo.
Vale hasta aquí todo correcto.
Ahora vamos a darle uno de estilo a este a este de acuerdo incluso le podríamos poner selector Zim para
que quede más claro que esto es un selector de tema entonces le vamos a dar unos estilos vamos a estaís
punto CSS y nos vamos al final y lo vamos a añadir por aquí abajo seleccionamos selector FIM el elemento
con ese idem
le vamos a poner un positivo.
Fixed.
Le vamos a poner que esté al top o sea que esté a un 40 por ciento del top.
Vale que esté a esa altura.
Le vamos a poner un Bagram
RGB a
cincuenta y uno coma cincuenta y uno coma cincuenta y uno coma 0.7 que es igual que el Führer que es
como un negro pero con una transparencia y una transparencia le vamos a poner un Wiz de 50 pixeles.
Vale si vamos actualizando la pantalla vamos a ver como va quedando
realmente no lo veo no veo donde están pero
pero ahí está realmente ahí estará.
Voy a poner un Jaitt de 100 pixeles si voy actualizando la pantalla voy viendo que aquí tengo ese elemento
incluso la opacidad.
No voy a bajar a 0,5 para que quede más transparente.
Vale lo tengo y vemos que se queda fijado más o menos a la mitad o el 40 por ciento desde arriba parecía
que iba a tener por los diferentes electores y ya está.
De momento ya hasta.
Ahora le voy a dar un uno de estilos a las cajitas o a los pequeños DIV que me he creado dentro del
sector 1 es Grin.
Otro es tu red otro es tu
y esto tiene un background.
Bueno vamos a ponerle el tamaño un huid de 30 PX un Jaitt de 30 PX
un border with PX sólito with vale y de momento vamos a ver como va quedando ahí va quedando le vamos
a poner incluso menos 25
vale y le vamos a dar margenes margin LED de
Bueno de hecho le vamos a poner un display Blok y le vamos a poner un margin 0 auto para que se centre
si es posible.
Efectivamente y ahora le voy a dar un margen superior de 5 5x y un margen inferior de 5 PX guardo actualizo
la pantalla y aquí tengo mis tres cajitas.
Vale ahora le voy a dar un fondo a cada una realmente en lo que venía haciendo el ejercicio yo tenía
aquí una pequeña imagen de D. de una foto me acuerdo un pequeño logotipo de una foto o de una fotografía
al típico logo de fotografía que se lo metía ahí vale pero realmente nosotros le vamos a poner un color
sólido y ya está.
Vale entonces esos son los estilos comunes para estas tres clases.
Vale ahora cada uno tendrá un estilo concreto.
Tú Grin tendrá de fondo el color que hay en GRIN copio y pego.
Vale tu red tendrá su color correspondiente
tener el color correspondiente
por aquí y tu blog tendrá también su color correspondiente que tenemos en el fichero del tema.
Pues ya lo tenemos por aquí ya podemos cerrar los archivos de los temas porque ya no lo van a utilizar
más y de momento utilizamos la pantalla.
Aquí no aparece nuestro selector de tema vale
entonces ahora simplemente tenemos que capturar el evento para cambiar los colores del tema.
Esto sería selector de tema vamos a seleccionar Grin y vamos a capturar el evento click cuando le demos
click vamos a ejecutar esta función de Carbap y lo que vamos a hacer va a ser seleccionar también la
hoja de estilos vale como que es una variable Stiles que lo que vamos a hacer es seleccionar realmente
sería el tema theme vamos a seleccionar el tema theme que es la hoja de estilo que hemos incluido en
nuestro CSS aquí con este IDE y simplemente vamos a cambiar el HR-V.
Vale entonces cuando yo le dé clic a Turín lo que vamos a hacer va a ser que a Theme le va a cambiar
el atributo antes de HR-V y le voy a poner la otra hoja de estilo en este caso CSS barra Grin junto
CSS vale y así voy a hacer lo mismo con el resto de botones vale con tu Blu ya con tu red lo vamos a
hacer también vamos a cambiar la hoja CSS y tu blog vamos a cuando le demos click vamos a cambiar la
hoja de estilo a blog .6 si guardo y actualizo la pantalla si doy clic a cada una vemos cómo nos cambia
el estilo de manera completamente dinámica y funciona perfectamente Malet por default siempre se va
a cargar este decisivo actualizo la pantalla ahora siempre se va a cargar el verde porque en ninguna
parte tengo guardado yo esto de que se mantenga el color que hay guardado no realmente esa lógica no
la tengo implementada aunque se podría hacer con el local de storage y tal pero en realidad tenemos
el ejercicio hecho.
Simplemente voy a añadirle también un cursor Painter a todo esto cursor Painter
y ya tengo aquí el cambiador de temas perfectamente hecho ok y nada más.
Como plus como ejercicio plus te puedo decir que para esto para que lo práctico y lo hagas tú si te
interesa profundizar más en el tema de lo que sea o practicar un poco más lo que puedes hacer es coger
el Local Storage y guardar el color que haya en este momento.
Vale guardar qué color hay o qué.
Y luego cuando se actualice la pantalla aquí hacer una condición que saque ese valor del local electoral
y en función del valor que ponga un tema u otro en función de ese valor guardado en el local estolas.
Pero ya te digo que esto sería para perfeccionar un poco el ejercicio y si quieres profundizar un poco
más o practicar un poco más pues te dejo que lo hagas tú.
Vale.
Así que de momento pues este punto número 4 también lo tenemos en el cambiador de temas y ahora vamos
a pasar al siguiente ejercicio que será hacer el scroll automático hacia arriba cuando estemos abajo
y demos clic a un botón.