Ahora vamos a hacer el punto número 5 del proyecto que es añadir un botón al final de la web de acuerdo
aquí abajo.
Añadir un botón que diga subir o algo así y entonces cuando le demos clic que la web automáticamente
suba hacia arriba y se quede hasta que se quede aquí.
Entonces para eso lo que vamos a hacer va a ser utilizar QWERTY y vamos a añadir una pequeña ancla aquí
abajo aquí en nuestro Fuhrer vale vamos a añadir un ancla vamos a añadir un enlace
a HR-V y el enlace no va a tener nada realmente
y le vamos a poner una clase que sea que se va a llamar subir vale y vamos a poner aquí y arriba
cierra el link y aquí abajo me aparecerá el link sin ningún tipo de problema.
Aquí me aparece ok lo voy a flotar a un lado también lo voy a meter dentro de un DIV o ni siquiera simplemente
con esa clase subir le voy a dar uno estilo voy a decir que subir va a tener un color width va a tener
un text decoracion None y vamos a ponerle también un display vlog y un float right.
De esta manera el link aparecerá aquí y efectivamente como yo quería y cuando le dé clic eso ya en la
parte de JavaScript vamos a capturar ese evento scroll arriba de la web.
Entonces vamos a hacer esta funcionalidad lo que tenemos que hacer cuando se produzca el evento del
click en el en la clase subir de acuerdo en los elementos cuya clase sea esa cuando se produzca el evento
click lo capturamos y ejecutamos una función de calva vale ejecutamos ese método click es decir cuando
le demos clic en el botón de subir se va a ejecutar lo que yo ponga aquí y aquí vamos a hacer uso de
animated sobre los elementos HTML y Bodhi de la página vale vamos a utilizar Animate para hacer una
animación vale vamos a utilizar también una propiedad que se llama scroll top me acuerdo si yo Animate
le pongo aquí un objeto y utilizo la propiedad scroll top cero lo que va a hacer es subir a apunta arriba
de la página subir hacia el píxel cero hacia abajo hacia lo más alto que hay en la página hacia el principio
vale y además le voy a poner como segundo parámetro.
Hubo un tiempo en el que se va a hacer esa animación por ejemplo 500 milisegundos.
También una cosa recomendable sería ponerle un preven de.
Va a pasar como parámetro del evento y aquí voy a poner punto preven default para que el link no haga
su función fundamental que sería llevarnos a otro sitio simplemente que no deje que se ejecute esta
funcionalidad sin que redirige a ninguna parte y también le voy a poner un return false.
Vale si guardo y actualizo la pantalla le doy le doy clic a este link me sube arriba vale me pone al
principio de la página si yo vuelvo a bajar y le vuelvo a dar vuelvo a subir arriba y básicamente lo
que hemos hecho se utiliza animate y utiliza la propiedad scroll top de Animate para poner el scroll
en el piso de cero.
Desde cuándo empieza la web y hace una animación de medio segundo.