Ya tenemos el .5 hecho con lo cual vamos a marcar en verde y ahora vamos con el .6 que dice hacer un
formulario de Lovin falso que nos permita guardar en el local factoraje el nombre del usuario y en el
caso de que exista la sesión pues mostrarla vale el formulario ya lo tenemos creado.
Aquí en la parte de El Ceibal así que simplemente lo que vamos a hacer va a ser introducir aquí información
guardarla en el Local Storage y en el caso de que exista esa información en el local histora una vez
que la página se recargue pues mostrarla en ese caso aquí vale mostrarla aquí o quitar todo esto y mostrarla
directamente aquí.
Bien pues vamos a hacer eso
lo que vamos a hacer va a ser ponerle un Heydi a este formulario blogging vale simplemente como ya tenemos
una caja que se llama Lovin.
Vamos a seleccionar esa caja.
Esto será lo falso vamos a seleccionar esa caja Lovin y vamos a seleccionar el formulario.
Vale.
Y cuando vamos Summit
vamos a capturar ese evento.
Esto tiene una función de calor y lo que vamos a hacer va a ser recoger los datos de el formulario en
este caso vamos a recoger los datos guardados en cada uno de los inputs vale.
Entonces yo le pondría una idea a cada a cada imput para poder seleccionar lo mejor en este caso uno
sería el Nain como ponerle un guión bajo.
Luego el email sería formulario guión bajo y mail
y luego la password que sería Phong guión bajo pagos aunque realmente el ejercicio dice que solamente
guardemos el nombre del usuario badén no hace falta guardar toda la información simplemente guardar
el nombre del usuario nos va a servir como ejemplo pues es válido entonces vamos a seleccionar con un
selector Fontenay vamos a seleccionar ese campo y vamos a coger su valio vale y esto es lo que vamos
a hacer va a ser guardarlo en el local de storage como lo hacemos aquí.
Creamos una variable online y vamos a guardarla dentro del local de storage Balet Local Storage puntos
se editen vale y se va a llamar form Nein.
El índice del Local Storage que vamos a guardar y vamos a pasar la variable fornicando para guardarla
vale de esta forma ya tenemos este valor en el Local Storage vale y una vez que se recargue la pantalla
vamos a crear una variable por aquí que se llame Folman
vale y que lo que haga sea recoger ese valor del local histora.
En este caso sería Local Storage punto Get item
form Net.
De esta manera tendríamos ya ese valor y entonces podemos indultarlo en cualquier parte de la página
en este caso lo podemos incrustar por aquí.
Si presionamos los datos del HTML podemos ver si selecciono esta a partir de aquí que lo tengo dentro
de un Dib que se llama about Valdéz y que vamos a seleccionar ese Dip con ese Hide Abat.
Voy a seleccionar el párrafo que hoy vale dentro de About y voy a hacerle un HTML vale y aquí voy a
decir Bienvenido cómo y luego encadeno el nombre del usuario que yo tenga en el local histora.
En este caso la variable for Name se agrega un punto y coma guardo y yo creo que ya podríamos probarlo.
Vale vamos a actualizar la pantalla y vamos a añadir aquí la información.
Otra de las cosas que deberíamos hacer sería ocultar esto.
Esta parte de acuerdo en este caso fíjate que nos pone Nul porque realmente no existe nada pero si yo
metiera algo vale fíjate que ahora sí que me muestra ese nombre de usuario.
Okey entonces lo que he tenido lo que tendremos que comprobar es si aquí si realmente Forni es malo
entonces tendremos que hacer un info aquí
comprobar si name diferente anulo
o si por mail es diferente a An definite
y además y entonces en ese caso vamos a ocultar Longino lo Inform.
Todo esto lo vamos a ocultar lo que es la caja del móvil la vamos a ocultar vamos a hacer un Jaitt y
esto lo vamos a meter entre etiquetas Strogg para que se resalte mucho más con k tenemos la etiqueta
estroma
guardo actualizó la pantalla y ahora efectivamente pone aquí bienvenido el nombre de mi usuario vale
incluso le podría meter un H.R delante para que me separé un poco de lo que hay arriba.
Incluso le voy a meter un B.R. para que me separé un poco de lo que de arriba vale le puedo quitar el
HR-V porque no queda muy bien
así que bienvenido tal.
También puedo añadir un link de cerrar sesión porque sería interesante poder volver a mostrar el formulario
y la historia.
Para eso voy a hacer una PEN a este selector.
Vale todo lo suyo sería crear una variable
Aboud párrafo
y reutilizarla bien en la variable Abat párrafo.
Voy a hacer una APEN de un link a HR-V almohadilla.
Le voy a poner una clase
o un idea como quiera en este caso como solamente va a ser un elemento le vamos a poner una idea que
va a ser loadout.
Cierro el link
okey y cierro con punto y coma.
De esta manera se actualizó la pantalla aquí aparece Milic mining de cerrar sesión.
Vale y pues cuando lo tenga.
En el caso de que yo le dé click
vale si yo le doy clic a ese link al link con ideóloga out
si le doy click se va a ejecutar esta función
y lo que va a hacer esto va a ser hacerme un local storage.
Punto Clear de acuerdo con el local lector a punto Clear lo que hago es borrar todas las variables que
hay guardadas en la sesión o en la memoria del Local Storage o que de esa manera también debería hacer
una redirección en este caso Badel o no sé si Daraya el link por defecto vamos a probarlo si le doy
click aquí me lleva arriba pero realmente no me actualiza la pantalla sino actualizo y ya me vuelve
a aparecer.
Yo quiero que me actualicen la pantalla para eso puedo hacer window punto Reload vale utilizo el Bom
de acuerdo el browser o bien modelo utilizo la ventana y le hago un reloj valéis utilizo la pantalla
ahora me identifico aquí con datos falsos.
Vale ahora me aparece aquí y le doy click a cerrar sesión pam.
Realmente me ha borrado esto pero no me han hecho la recarga de la pantalla y lo que debo hacer en lugar
de Window es locations porque location es el objeto que nos permite hacer eso ok.
Si ahora lo hago
me identifico con datos falsos.
Vale si le doy click pam me redirige y me muestra de nuevo el formulario del hoy vale con lo cual ya
hemos visto como utiliza el local Storage para hacer un lobby falso y tener ahí los datos del usuario
identificado durante toda la navegación que yo haga en la página web.