Ya tenemos el .6 también hecho así que voy a marcarlo en verde y vamos al punto 7 que dice que hay que
crear una sección sobre mí en la que habrá un acordeón de Cury Highway de acuerdo para eso vamos a crear
una nueva página en nuestro proyecto que va a ser básicamente igual que la que tenemos aquí pero simplemente
el centro de la web no va a tener lo mismo.
Vamos a crear un nuevo archivo que se va a llamar sobre mí o about.
Vamos a ponerle Aboud punto HTML y aquí vamos a copiar pues el índex HTML entero y le vamos a cambiar
algunas cositas vamos a copiar y vamos a pegar la parte de los post la vamos a cambiar por otra cosa
vale el 6 básico lo vamos a dejar Boks como IDE algo genérico y aquí es donde cargaremos el acordeón
o.
El resto de cosas para que se quede igual en el Leider lo podemos quitar incluso si lo podríamos quitar
porque en esta página no lo vamos a estar usando
moment JS también lo podemos quitar.
Vale.
él es líder en HTML también lo vamos a quitar y vamos a enlazar desde índex a esa página a la página
sobre mí.
Aquí vamos a hacer un link a about punto HTML y aquí en esta parte de alguien esté about HTML también
About.com HTML y esto me lleve al índex punto HTML y aquí pues también
índex punto HTML.
Guardo actualizo la pantalla y ahora puedo ir a la página sobre mí.
Efectivamente aquí la tenemos completamente limpia y sigue funcionando todo bien salvo el tema del JavaScript
que claro ahora realmente hay cosas que no cargan.
Por.
Porque no tenemos las librerías correctamente importadas porque muchas cosas las utilizan vale la parte
de galería.
Esto solamente debería cargarse si estamos en la página index.
Cómo podríamos comprobar eso.
Pues aquí podríamos hacer UNIV vamos a hacer un hit por aquí y vamos a comprobar si en el Location de
la web está índex o que está.
Y de esa manera cargamos una cosa o cargamos otra vale podemos hacer window punto location punto HR-V
punto índex off y pudo comprobar si existe índex.
En el caso de que exista índex que sea mayor a menos uno pues entonces que cargue esto en el caso de
que no se actualice la pantalla ahora me sigue sin funcionar el JavaScript aquí en el inicio.
Que me carga vale.
De hecho voy a comprobar qué error me da JavaScript.
Voy a darle a más herramientas herramientas de desarrollador y veo que también me carga porque tampoco
está lo estamos utilizando porque eso solamente lo utilizamos en el Indec así que vamos a utilizar esta
misma condición para ver si realmente
lo podemos utilizar.
Eso sería en este caso en el caso de los de los post vale así que también vamos a hacer una condición
para que solamente se ejecute cuando estemos en el Index valés y guardo y actualizo la pantalla.
Ahora ya no me ocupa el error el JavaScript funciona en el caso de que tenga que funcionar y en el índex
pues también me funciona lo que tiene que funcionar vale de esa manera pues utilizamos el mismo archivo
y simplemente cargamos las cosas que son necesarias cuando sean necesarias.
Vale o también otra estrategia que podríamos seguir es hacer archivo JavaScript separados cada uno para
una cosa.
Eso también lo podemos hacer sin ningún tipo de problema.
De hecho sería una buena práctica separarlo cada funcionalidad en un archivo JavaScript incluir ese
archivo en las páginas que sea necesario vale.
Pero bueno aquí vamos a hacerlo en un fichero nada más.
Pero te dejo como ejercicio que se pare en diferentes archivos y lo vaya incluyendo en el proyecto.
Entonces aquí lo que vamos a hacer va a ser incluir el acordeón de QWERTY Higüey vale.
Cómo podemos incluir jQuery uy en el proyecto y en esta página.
Pues como hemos hecho en el proyecto de antes teníamos la carpeta de jQuery UI y también en el archivo
interfaz lo habíamos incluido de esta manera.
Así que vamos a hacer la misma historia.
Vamos a ir a la carpeta del curso y vamos a entrar a la carpeta aprendiendo jQuery J.S. Y vamos a copiar
el GIC Cury Highway.
Vale lo vamos a copiar y no lo vamos a llevar al proyecto JS dentro de la carpeta.
Vale y aquí lo vamos a pegar.
Y ahora simplemente copiamos la importación del archivo necesario de el archivo interface punto HTML
y no llevamos al Aboud.
Vale ya lo tenemos.
Ya tenemos nuestro jQuery UI importado y ya debe estar funcionando bien.
Ahora vamos a utilizar el acordeón la pantalla aquí no hay ningún tipo de problema.
Vamos a utilizar el acordeón así que vamos a nuestro box a nuestro DIV con IDEP Box y para utilizar
el acordeón tenemos que crear un DIV con un IDE.
En este caso vamos a ponerle el acordeón
cerramos el DIB y vamos a ponerle una H3 por cada sección que vaya a tener el acordeón.
En este caso vamos a poner quiénes somos y luego debemos tener un chip un párrafo aquí meter el texto
que yo quiera.
Vamos a meter un Loreen Ipsum Balet como éste un texto de prueba y así esto sería una de las pestañita
del acordeón vale porque si yo me voy a mi JavaScript
yo voy a coger la condición que he hecho aquí para hacer el acordeón solamente cuando yo esté en Abat
en la página de.
También podría crearme un archivo separado para hacer cada funcionalidad o para cada página HTML que
yo tengo.
Vale soy como tú quieras.
Aquí tendría que comprobar si existe en la web real de la palabra about.
En el caso de que esto existiera pues aquí yo puedo utilizar
el selector de élide acordeón que hemos creado antes y utilizar el método acordeón
vale de esa manera si actualizo la pantalla ahora aquí me aparece mi acordeón fíjate me aparece solamente
con un tap o con un elemento porque realmente no tiene más al box le voy a poner también un tamaño concreto
para que no sea tan grande Boggs a ese Dib le voy a dar un tamaño de un tuit de un 60 por ciento vale
para que no sea tan grande y también de poner un float le vaya actualizo la pantalla y ahí queda.
También le voy a dar un margen superior
de 40 pixeles.
Guardo actualizó la pantalla y ahí tenemos el acordeón.
Ahora vamos a meterle un poco más de datos al acordeón.
No vamos a meterle varias secciones como ésta cada sección de ésta o cada trozo de código igual que
este será una de las Tapp que va a tener el acordeón.
Fíjate que el acordeón puede estar funcionando perfectamente.
Vale también voy a ponerle un H 2 que diga sobre nosotros o sobre mi sobre mi
vale que lo tenemos
podemos ponerle incluso este tipo de estilo un HD2 dentro de un post así que vamos a copiar esos estilos
CSS
vale un post H2.
Realmente
vamos a aplicarlo de manera global a la web.
Se autorizó la pantalla.
Vale hoy se queda mucho mejor.
Vale.
Y también le vamos a poner los estilos de la letra que tiene los post
o que se actualizan en la pantalla.
Ahí se ve mucho mejor.
Vale entonces al acordeón le estábamos poniendo unos estilos
también le vamos a poner unos estilos al acordeón
margin top de 20 pixeles
vale y aquí tenemos ya nuestro acordeón vamos a por quiénes somos nuestros servicios
aquí en el segundo H3 nuestros servicios y nuestros clientes.
Vale y ya tenemos nuestro acordeón de Highway montado y nuestra página de sobre.
Esto evidentemente si tuviéramos que meter información real pues quedaría bastante bastante bien o incluso
cambiar los colores del tema de QWERTY para que se adaptara a los colores de nuestro tema.
Todo eso se puede hacer de una manera muy sencilla como ya hemos estado viendo durante el curso.
Así que este punto número 7 también ya lo tenemos hecho.