Ahora vamos a hacer el punto ocho que es hacer un reloj dinámico que esté cambiando la hora en cada
segundo que va pasando.
Vale esto lo podríamos hacer con el objeto de JavaScript pero ahí tendríamos que hacer bastante lógica
y realmente estaría bien pero no merecería la pena existiendo librerías y plugins como Momsen J.S de
acuerdo así que vamos a utilizarlo.
Si buscamos en Google moment J.S vamos a ver que la librería nos permite mostrar
mostrarlo todo mostrar el día todo o sea las horas los segundos todo absolutamente todo y nosotros lo
que vamos a tener que hacer es un reloj como lo que está sucediendo aquí.
Me acuerdo que va actualizando lo segundo cada vez que van pasando.
Para eso tendremos que utilizar el set Interval para cada segundo que vaya actualizando la hora.
Así que vamos a crear una sección nueva que va a ser igual que la de Abat prácticamente vamos a hacer
Nightfall controles se se va a llamar reloj junto a HTML
y vamos a copiar lo que tenemos en Abat
lo copio y pego por aquí y aquí en esta página vamos a quitar algunas de las cosas que tenemos que tenemos
ahora.
En este caso la sección Box vamos a quitar esto vale y lo que vamos a hacer aquí va a ser cargar un
reloj
okey y en la parte de los archivos que estamos importando.
Realmente no no haría falta Yoweri Higüey porque no lo vamos a estar usando pero sí que nos va a hacer
falta el JBS que lo tenemos en el índex así que lo copiamos de Gelder copiamos la librería Moment y
la pegamos por aquí vale genial.
Ahora tenemos que hacer aquí un chip para el reloj diff y de reloj y aquí dentro de donde vamos a pintar
el reloj bien ahora vamos a abrir nuestro muy unpunto J.V y vamos a utilizar la misma condición que
utilizó antes pero esta vez para el reloj
vale aquí hemos hecho el acordeón acordeón.
Ahora vamos a hacer el reloj.
Vale vamos a hacer una condición para comprobar si existe en la ruta o en la web R.L la palabra RELOJ.
En el caso de que exista vamos a utilizar moment vamos a crear una variable que se va a llamar reloj
y a modelizar Moment y van a utilizar formatos para mostrar la hora y todo eso cómo lo podemos hacer
si nos fijamos en la documentación tenemos horas minutos y segundos así que podemos copiar este código.
Vale este formato nos metemos entrecomillas hora minuto segundo mayo podemos poner así y si hacemos
un Consol log de eso
o directamente hacemos un seleccionamos lo que es el DIV con idea reloj y hacemos un HTML de reloj.
Vamos a directamente imprimir eso dentro okey y ahora pues también vamos a enlazar en el menú la página
de reloj el punto HTML y también contacto contacto punto HTML.
Vamos a copiar el menú en todas las páginas
vale generar.
Pues sí ahora yo me voy a reloj aquí tengo la hora la está mostrando perfectamente se actualizo la pantalla
me saca lo segundo actualizado y la hora actualizada.
Ahora vamos a cambiarle el estilo a esto para que tenga un tamaño mayor y tenga un estilo mejor vale
al reloj le vamos a dar uno estilo un iPhone 6 de 30 píxeles un fondo Boll un Font Family
Helvética Arial y de momento ya está vamos a actualizar la pantalla.
Lo tenemos vamos a darle incluso más tamaño.
Le vamos a poner un color tres tres tres
vale.
Y lo vamos a centrar.
Vamos a ponerle también un borde Border un p 5p X Sol
R3 tamen
solo y no le vamos a poner un ballet y le vamos a poner un Wiz Delfín cuenta.
O el 30 por ciento el 30 por ciento.
Actualizamos la pantalla.
Así queda bien le vamos a poner Padín de 30 píxeles
y lo vamos a poner en el centro Manicero cero auto
actualizo la pantalla me aparece y ahora simplemente tengo que utilizar el sistema Oud para este valor
actualizarlo continuamente cómo puedo hacerlo
pues voy a meter todo esto.
Todo este contenido
dentro del Calvar del séptimo set Interval set Interval set Interval.
Esta función no permite ejecutar en bucle cada segundo o cada cierto tiempo que lo indique un trozo
de instrucciones.
Función y como segundo parámetro de paso que cada segundo cada 1000 milisegundos que eso es un segundo
a ejecutar.
Todo esto corto pego lo tábula o bien guardo aturdido la pantalla y vuela.
Ya tenemos nuestro reloj completamente dinámico así que ya tenemos nuestro ejercicio 8 hecho o nuestra
parte 8 de este proyecto echã lo último que nos queda ya sería hacer una sección de contacto con un
formulario y con una validación de ese formulario para que para que se metan datos correctos.