Ahora nos queda crear un formulario de contacto y darle una validación el formulario lo vamos a hacer
en HTML y la validación podemos hacerla de dos formas manualmente.
Como ya hemos visto anteriormente en el curso o utilizando un plugin de Quay que es la forma que vamos
a utilizar para hacerlo mucho más limpio más rápido y mejor al final.
Así que vamos con eso voy a crear una nueva página de un nuevo HTML
que se va a llamar Contact
punto HTML y aquí voy a copiar lo que tengo por ejemplo en el About
Me a copiar todo el HTML porque va a ser parecido lo copio europeo y simplemente lo que vamos a cambiar
va a ser la parte del box del DIP con IDE Box aquí vamos a cargar un formulario de contacto.
En principio ya estaría vale ya estaría si ahora voy navegando por la página puedo ir ya a la página
de contacto
vale voy a la página de contactos y aquí es donde voy a crear mi propio formulario de contacto bien
para hacer el formulario.
Simplemente con HTML.
Vamos a poner un H2 que ponga contacto y voy a crear mi formulario Foll y cierro la etiqueta Forth vale
vamos a tener varios campos vamos a tener un nombre
vamos a tener unos apellido también un email
de nombre apellidos
email
sexo y fecha de nacimiento.
Y aparte de la fecha de nacimiento.
Otro campo que va a ser edad para ser redundante todavía.
Y en cada uno vamos a aplicar una validación diferente con un plugin que vamos a buscar para cuerito
bien podemos crear el primer campo que va a ser un input type text cuyo name va a ser Nein.
Vale cierro el input y de momento ya está el label.
Voy a poner el label for name
guardo y actualizo la pantalla y efectivamente me aparece aquí mi campo.
Luego modificaremos los estilos de esto para que se vea lo mejor posible en apellido.
Lo mismo un campo tipo texto cuyo Nein va a ser su Arnheim y el label for su nein.
Lo mismo con el e-mail un campo de tipo e-mail cuyo NiMH va a ser e-mail.
Luego vamos a tener otro campo que va a ser de sexo que va a ser un lugar y un imput un C.L Me acuerdo
va a ser un Select con nombre sex.
Vamos a cerrar el Select y vamos a meterle varias opciones OPTION la primera opción con el valio men
que diríamos que es que sería hombre
Option y luego el segundo valor que sería Huaman y le vamos a poner.
Mujer
vale y la fecha de nacimiento que sería un campo de tipo texto igual que uno de estos de aquí vamos
a ponerle aquí el label for sex.
Aquí sería Label for Death y el nombre va a ser droit y luego va para la edad va a ser un campo de tipo
number aunque también podría hacerlo de tipo texto que va a ser
year's y aquí el label for years made.
Por último añado mi botón de enviar input submit con el valor enviar tiarrón el imput y lo hizo la pantalla
aquí aparece mi formulario.
Qué pasa porque me aparece un poco mal formateado yo quiero darle el mismo tipo de formato que tengo
aquí vale decir la especia no puedo ver que tengo mi Label tal y cual es porque lo estilo de aquí se
lo he puesto yo manualmente en el CSS así que vamos a poner eso estilo sabriamos estaís CSS y buscamos
el formulario.
Vale al Label no le da ningún estilo.
Efectivamente.
Entonces aquí me aparece con este tamaño y todo porque el tamaño del DIP corresponde a eso.
Entonces lo que voy a hacer es meter darle un estilo al formulario este mal le vamos a dar un estilo
le voy a poner una idea que va a ser form Contact.
También le voy a poner el Auction que va a ser un action vacío y le voy a poner el método POST balet.
Ahora vamos a darle uno estilo a este formulario.
Vamos para abajo y aquí vamos a darle estilo al elemento cuyo IDE es form Contact vale y vamos a poner
lo siguiente Le vamos a poner un width de 60 por ciento de la pantalla efectivamente vale incluso lo
podemos hacer de un tamaño menor 50 por 100 del contenedor que lo contiene del dip que lo contiene y
vamos a darle un estilo a los Labels.
También vale voy a ponerle un margen superior Malin top de 10 píxeles o de 15 y vamos a darle un estilo
a los labels full contact Label le vamos a dar un Wiz 100 por ciento un font family que se lo vamos
a hacer de manera global en el formulario realmente le vamos a dar un font family de
Helvética y si no Arial con Puntí puntico actualizó la pantalla para ello aquí no aparece luego a los
L.T también le quiero dar un estilo parecido a los que tengo en el resto de campos y además también
a los campos de tipo number.
Para eso subo al objetivo de los formularios que he ido antes y voy a añadir etiquetas o selectores
de los imput de tipo Manver
y de los campos Selectah me guardo actualizo la pantalla y ahora me parece mucho mejor formateado todo
le voy a poner display Block al Label para que hagan un salto de línea y actúen como un bloque se actualizó
la pantalla.
Ahora sí que me lo muestra bien y además le voy a poner un margen superior a los label de cinco pixeles
para que se pare un campo de otro.
Así queda bien y nada más conecto ya tenemos el formulario maquetado a nivel de HTML y ahora vamos a
darle una validación para eso yo utilizaría un plugin para hacerlo de la manera más óptima posible así
que vamos con un plugin de cuero que nos permita hacer la validación si buscamos Kairi validación plugin.
Tenemos un montón seguramente privaría Dom valiã de un plugin y a mí esto me gusta mucho personalmente.
El chico Uniform validador así que vamos a utilizar este ya nos enseña cómo a cómo cargarlo via r.p.m
o Bower que eso lo verán después o vía el CDN o descargando y incluyéndolo lo vamos a hacer vía el CD
simplemente copiando esta línea de aquí lo que hacemos cargo de la librería desde el CD remoto servidor
de assets remoto.
Copiamos esa línea y la ponemos en nuestro contacto HTML.
En este caso variadísimos por aquí
sería el plugin variacion
lo por aquí.
Vale si actualizamos la pantalla pues todo ir correcto y me abro la herramienta de desarrollador.
Aunque claro me dice que esto no lo encuentra.
Esto tenemos que ponerle HTTP S 2 puntos barra barra para que lo cargue.
Ahora si lo carga perfectamente vale y ya tenemos control y damos clic.
Pues no lo va a cargar FDN imperfectamente vale pues ya tenemos esa librería cómo podemos utilizarla.
Pues mira muy fácil la documentación no lo explica simplemente en cada input tendríamos que ponerle
un atributo DATA validación de los atributos data son atributos que yo puedo poner customizado de acuerdo
yo puedo tener un data ideé y meterle una idea de un campo que yo estoy recorriendo o hacer lo que sea
y pueda hacer atributos data para pasar datos de lo que es el HTML a lo que es la parte de JavaScript
de cuerito.
Pues aquí igual hay un atributo de alta validación que la librería lo va a leer y ahí le ponemos las
reglas de validación vale y luego también tenemos más atributos como el Data validación Lent data validación
format.
Hay un montón de cosas que podemos revisar aquí en la documentación entonces simplemente le vamos a
poner los atributos que nos indica que nos indica la documentación.
Vamos a ponerle un data validación Lent y alfanumérica los campos que sea necesario vamos a copiar esta
línea o estos atributos y vamos a ver cómo hacemos la validación bajamos al formulario y por ejemplo
el nombre tiene que tener un data validación LEED no porque no quiero que tenga ninguna longitud pero
sí que quiero que sea Alfa numérico.
Lo mismo voy a hacer con la validación de los apellidos que solamente se puedan meter caracteres alfanuméricos
en el email.
Obviamente darle un dato a validación y email de acuerdo a un validador que es el e-mail.
Si lo miramos en forma y datos y mail efectivamente tenemos el de estabilidad de un email para que valide
eso y también esto realmente no lo vamos a validar porque hay que seleccionar una de las dos opciones.
Vale si buscamos required
vale podemos ponerle simplemente un data validación required para poder indicar que ese campo es obligatorio
se lo vamos a poner a sheks el dato pues también lo podemos validar si buscamos aquí la validación de
pues tenemos estas dos.
Estos dos atributos en la estabilidad de EIT y en la variedad de formas para indicarle el formato que
yo quiero lo copio los dos y yo quiero que sea una validación así.
Pero además como le voy a poner un calendario de Kourí yo voy luego modificaremos esto para que el formato
sea éste.
Y por último quiero una validación de números aquí data validación Number
para que solamente me permita números iluminamos en la documentación y buscamos Numbers.
Pues si eso no me deja meter valor numérico vale.
De momento ya tenemos lo que es la validación hecha pero realmente no va a funcionar.
Si yo le voy a enviar eso no va a funcionar porque realmente no estoy cargando la librería como tal
y no estoy ejecutando el plugin valian estoy ejecutando el método que hace que se lance el plugin entonces
para ejecutarlo tendría que utilizar el dólar validad de hacerlo así copió esto y me lo llevo a la parte
de.
Vale no llevo aquí abajo que va a ser validación
me voy a llevar aquí.
Además esto solamente se va ejecutar cuando estemos en la página de contacto así que vamos a hacer Elif
este
y aquí vamos a ver que exista contacto en la web.
En el caso de que sea una página de contacto porque se ejecute esto se actualiza la pantalla a ver voy
a actualizar la pantalla.
Si ahora trato de enviar los datos me lo marca en rojo y me dice el valor proporcionado no es un número
válido.
No sé no sé cuánto vale.
Si yo voy metiendo aquí valores y le voy dando a enviar me va marcando lo que es correcto y lo que no
es correcto.
Si me meto aquí hubo una cosa que no en un email me dice oye la dirección de email no es válida y lo
que vienen siendo los errores me los va mostrando aquí abajo vale vamos a inspeccionar esto me lo meto
aquí.
Este pan lo podríamos nosotros modificar a nivel de estilo vale si revisamos si revisamos aquí se han
configuration.
Aquí podemos hacer que la validación sea sólo para un formulario o para unos formularios en concreto
tenemos Callback de validación vale para coger esos errores y mostrarlo en algún sitio concreto y tenemos
un montón un montón de cosas que podríamos hacer vale pero de momento simplemente con que se marquen
en rojo los que están mal y con indicar una pequeña una pequeña alerta aquí al lado del botón Vale esté.
Este es para darle un estilo es malo ponerle un float REIT
ponerle un FOM 6 de 13 PX
ponerle también un background Red ponerle un color.
También
Waid
Okkhoy y ponerle también un Padín y un borde para Hynde 20 x 20 no porque si no no cabría
de 10.
Vamos a poner de 10 y le vamos a poner un Witz
del 60 por ciento.
Vale incluso menos
y le vamos a poner un float left
le ponemos un 65 por ciento le quitamos incluso el tamaño de letra así.
Así queda bien y hasta ahí conecto estilo ya no valdría todos vamos a copiar esto estilo.
Yo no puedo copiar estoy copiando lo de esta manera y me lo voy a llevar a mi CCS vale y esto tiene
que ser tiene que actuar sobre el spam con la clase.
El blog vale o FOM error que ponía el Guilford error fue un error.
Vale.
Así que montamos esta regla CSS con todas estas propiedades.
Guardo actualizo la pantalla.
Si ahora tengo un error me lo muestro por aquí vale.
Así que todo correcto.
Pero de momento pues la validación va funcionando bien sin método los datos correctos
vale Fíjate que cuando he hecho el cambio y se me ha quedado bien ya no me parece un error ahí.
Si me toque algo mal y Kimetto estoy bien ya dinámicamente va diciendo que la ficha proporcionada no
es válida si le pongo una fecha correcta pues ya que estamos vamos a cargar el plugin del calendario
vale para eso simplemente tendremos que seleccionar ese campo.
Vale vamos a hacerlo por aquí todos los campos de formularios
cuyo nivel sea igual al.
Pues esto va a tener
un date piquera
vale sectorizada pantalla si yo selecciona la fecha ya me la pone mal porque realmente en mi validación
yo tenía marcado que debería tener este formato así que si se lo cambio a las barras
ya me lo dejará bien
vale me va marcando dinámicamente los errores que va viendo
vale ahora me dice que hay un error claro el formato debe ser esto es el mes esto es el día y esto es
el año donde yo quiero cambiar el formato QWERTY Higüey date Pikes.
A esto le quiere le quiero cambiar el formato entonces para cambiar el formato Jayson que le puedo pasar
como parámetro vindicar el dato de Format y aquí le puedo decir que el formato va a ser dd mm y el año
vale día mes y año y este formato va a ser el que yo voy a meter en la validación aquí día mes y año.
Vale si ahora actualizo la pantalla y yo meto Kimmy fecha aquí he metido demasiados datos.
Esto sería y nada más vale actualizo la pantalla ahora sí me lo marca bien vale no me da ningún error
y en el caso de que me diga alguien un dato malo pues vale pues ya tenemos la validación del formulario
hecha y ya hemos visto cómo validar un formulario utilizando un plugin de allí Quay.