Si quisiera personalizar más o dar más detalles de los errores y mejorar la forma en la que se fueron
la que se muestran los errores en la página podría utilizar varias propiedades que tiene este plugin
para manipular el tema de los errores.
Podría utilizar la propiedad error Message position y podría decirle que se fuera al top que se fuera
arriba y también podría indicarle otra que es Krol top o un error y debe decir Troop.
De esta manera cuando yo haga submit si hay algún error en el formulario me va a llevar arriba y me
va a mostrar todos los errores de manera detallada.
Vale vamos a probarlo si yo le voy a enviar spam me muestro aquí todos los errores.
Qué pasa que como yo le he añadido una clase a ese elemento de los errores pues se muestra con esos
estilo vale.
Así que yo le puedo quitar por ejemplo el float Right se lo puedo comentar
y le puedo poner un Witz 100 por ciento para comprobar qué pasa vamos a actualizar la pantalla.
De momento los errores se van mostrando abajo.
Ok pero si yo le voy a enviar spam se me muestran todos los errores aquí arriba con todos los detalles
necesarios es cuestión de ir maquetado esto como te guste o de ir dándole un estilo como a ti te guste
o no pero de momento ya tenemos la validación hecha y hemos visto un utilizar este plugin que es bastante
potente.