Ahora vamos a aprender acerca de las variables y cómo funcionan.
Vamos a abrir nuestro código y voy a borrar por ejemplo el Document Rights y incluso todo esto lo puedo
comentar de acuerdo antes de hacer la variable o de ver cómo trabajar con las variables.
Vamos a comentar el código.
Un comentario de código es un trozo de código que no se va a ejecutar porque lo hemos comentado hemos
hecho que la ejecución del programa evite esa línea para hacer comentarios de código dentro de JavaScript.
Podemos hacerlo como en tantos lenguajes de programación utilizando la barra asterisco la diagonal asterisco
y luego cerrando con asterisco diagonal de esa manera hacemos un comentario multi línea y un comentario
de una sola línea lo podemos hacer con la barra barra y la barra barra.
De esta manera si yo guardo y actualizo la pantalla aquí no se va a ejecutar nada de JavaScript porque
realmente esto lo tenemos comentado.
Incluso podríamos borrar y tal pero bueno lo vamos a dejar ahí como como referencia o incluso esto lo
podríamos dejar como el Hola Mundo este archivo el archivo Hola mundo y lo vamos a meter dentro de una
carpeta ni un fail ni un folder mejor dicho ni folder que se va a llamar JS.
Y aquí dentro vamos a tener todos los archivos de JavaScript de las pruebas que vayamos haciendo el
mundo punto JS Lo vamos a meter aquí vale.
Incluso le voy a cambiar el nombre y le voy a poner 0 1
guión Hola Mundo punto JS vale.
Y este archivo ahora mismo no va a funcionar nada porque realmente si nosotros hacemos abrimos las herramientas
de desarrollador vemos que aquí tenemos un fallo al cargar un recurso y si le damos a elementos y desplegamos
el GIF y le damos clic a este archivo vamos que no hay nada.
O sea realmente no hay nada.
Incluso si hiciéramos controles y diéramos clic a este archivo vemos que nos va a llevar a una ruta
la cual no existe porque realmente la ruta que nosotros hemos indicado aquí es una ruta incorrecta porque
ahora el Archivo HOLA MUNDO mundo J.S se debe encontrar aquí dentro en lugar de aquí esto lo podemos
borrar.
Vale ese archivo ahora está en la carpeta J.S. barra 0 1.
Guión Hola Mundo.
De esta manera el sitio guarda y actualiza la pantalla.
Esto no es todo un poco sí.
Ahora mismo a través de la pantalla sí que me saca lo que yo quiero o lo que se ejecuta dentro de este
código de JavaScript.
Aquí lo estamos viendo esto.
Este archivo no lo verá.
Esto lo quiero borrar delete file.
Entonces si ahora mismo hiciera controlo pues si que tengo este archivo aquí.
Y de esa manera vamos a estar haciendo las diferentes prácticas voy a estar creando diferentes archivos
para cada ejercicio y así cuando tú quieras volver a repasar esto lo vas a poder ver muy claramente
yendo a los archivos.
Entonces vale pues esto lo voy a meter dentro del comentario.
Esto es momento dentro de un comentario y ahora vamos a crear otro archivo para trabajar con las variables.
O sea ya te he enseñado cómo hacer un comentario dentro de JavaScript que es haciendo esta línea haciendo
esto o haciendo un comentario multi línea utilizando el asterisco barra asterisco y el asterisco barra
o diagonal de esa forma.
Si yo ahora mismo estoy hizo la pantalla se muestran lo Alerts pero la consola no tengo nada porque
lo tengo comentado.
Entonces ahora voy a quedarme en otro archivo.
Ni un fail controles que se va a llamar 02 guión variables punto JS vale y ahora lo importo o lo cargo
dentro de la etiqueta escribe en este caso hacer dos variables que está dentro de la carpeta JSE vale
y entonces aquí vamos a poner un comentario de código con lo que vamos a hacer vamos a trabajar con
variables vale una variable te lo voy a explicar aquí es un contenedor de información de acuerdo una
variable es un contenedor de información es como si tu tuviera una caja de cartón y dentro guardara
un dato guardará cualquier cosa un string un entero una raíz cualquier cosa cualquier tipo de dato lo
puedes guardar dentro de una variable de acuerdo.
Entonces nosotros podemos definir variables en JavaScript de esta manera con la palabra reservada Bahr
y el nombre de la variable en este caso podríamos decir que el nombre de la variable va a ser país.
Vale ya tengo mi variable ya tengo mi caja de cartón hecha la tengo abierta y ahora voy a asignarle
un valor a esta variable.
Voy a meterle un dato dentro a la caja de cartón.
Entonces le voy a poner que mi país se va a llamar España vale.
Pero ojo tú no puedes poner un dato así pues si tú lo pones así cuando tú actualizas la pantalla si
te a la consola te va a decir Oye tienes un error.
España no está definido o sea España no es esto lo entendería como si fuera una variable y esto no es
un tipo de dato válido es decir que debería ir entre comillas porque un string siempre va entre comillas
una cadena de texto o simplemente comillas dobles o simple vale de esta manera si yo ya tengo mi variable
que se llama País cuyo contenido es España es decir tengo mi caja de cartón y tengo un libro de la historia
de España por decirlo de alguna manera sencilla.
Entonces si ahora mismo me voy al navegador actualizo la pantalla no tengo nada pero si se me ocurre
hacer un console punto log de la variable país lo hago por aquí abajo en la consola del navegador le
doy a Enter y fíjate lo que me devuelve España.
Vale entonces de esa manera yo almacena información aquí puedo crear más variables como por ejemplo
que se llame continente continente que se va a llamar Europa cierro con punto y coma y puedo hacer aquí
abajo un console punto log perfectamente de
país país el nombre de mi variable y de continente de esas dos variables y estos yo guardo y actualizo
la pantalla se me va a ejecutar aquí y efectivamente me devuelve España y Europa que es lo que hay dentro
de mis variables porque son cadenas de texto.
Incluso podría crear otra variable que fuera antigüedad antigüedad y les voy a indicar un número dos
mil diecinueve mil diecinueve.
Vamos a poner.
Vale y entonces también lo puedo mostrar con el console log
antigüedad guardo y actualizo la pantalla y me lo va a mostrar por la consola efectivamente y esto lo
resalta de otra manera porque es un número.
Incluso me dice dónde está el consuelo.
Aquí me hice el fichero en el que está la línea en la que está el consolero.
Ok siempre cuando nosotros definimos una variable cuando definimos un contenedor de información tenemos
que indicarle un nombre pues siempre hay que procurar que ese nombre sea lo más claro y lo más descriptivo
posible.
Es decir si mi variable va a almacenar un país pues yo quiero que mi variable se llame país no ya que
no se llame P ni se llame nada nada que no describa lo que hay dentro de acuerdo porque si no sería
una mala práctica de programación y no entenderíamos bien el código cuando a largo plazo queramos leerlo
entonces.
Eso es importante definir bien el nombre.
Luego también podríamos hacer una variable país y continente continente por ejemplo y yo puedo aquí
concatenar dos strings.
Cómo puedo hacer eso.
Cómo puedo hacer una concatenación es decir una unión de dos cadenas de texto en una sola puedo coger
la variable país puede utilizar el símbolo más puedo meterle unas comillas y separarlo con un espacio
y luego puedo coger y concatenar también la variable continente.
Es decir que con el operador más aparte de ser un operador de suma también es un operador de concatenación.
En otros lenguajes de programación se utiliza el punto de acuerdo pero alguien JavaScript el punto para
acceder a una propiedad de un objeto que sólo veremos luego entonces de esta manera puedo concatenar
de forma que si yo ahora mismo justo aquí abajo después de que se ejecute todo esto alguna alerta y
le paso la variable país y continente guardo y actualizo la pantalla.
Vamos a ver que primero se va a mostrar el consuelo y después se va a mostrar el contenido de la variable
país y continente que es una concatenación de dos cadenas de texto actualizo la pantalla y efectivamente
se muestra la concatenación de eso y aquí en la consola pues de igual forma bien.
Otra cosa interesante que podemos hacer si nosotros hacemos por ejemplo un consolarlos aquí de antigüedad
antigüedad
sacado 1019 efectivamente pero si a mí por un casual se me ocurriera cambiarle el valor a esa antigüedad
por ejemplo hacer antigüedad antigüedad es igual a 2000 30 pero con un punto y como LDA entero actualmente
antigüedad ya no vale 2019 porque le acabo de asignar otro valor.
Ahora vale 2030 si yo hago un consolé loggia antigüedad me sale 2030 ya el valor anterior ha sido sustituido
sigo machacado por lo nuevo lo he vuelto sin dar un valor diferente.
Ahora en mi caja de cartón no tengo 2019 como dato guardado sino que tengo dos mil treinta y de igual
forma lo puedo hacer en el código.
Si yo por ejemplo más abajo ya no quiero que mi país sea España de acuerdo ya no hace falta que vuelva
a poner el bar porque esto es para definir la variable para volver a asignar el valor a una variable
simplemente puedo con el país simplemente el nombre de la variable y luego le cambio el contenido.
En este caso quiero que mi país ahora sea México México.
Cierro con puntico Coma y quiero que mi continente sea
Latinoamérica.
Latinoamérica vale por ejemplo entonces ahora adivina qué va a salir del Consuelo en el consuelo para
salir país México continente Latinoamérica antigüedad 2019 vale.
Y adivina que va a salir en el Aulet pues general va a salir España y Europa.
Por qué.
Porque la variable vaís y la variable continente han sido definidas lo primero y luego estas dos variables
se han utilizado aquí país y continente es decir que aquí cuando yo utilizo estas variable no se ha
sustituido el valor de estas dos variables que se hace después de acuerdo.
Es decir que cuando yo he llegado aquí realmente los datos que yo tengo para guardar en esta nueva variable
son España y Europa no tengo México y Latinoamérica sino que cuando yo vuelvo a utilizar más abajo la
variable país y continente ya va a tener un nuevo dato asignado con lo cual sí que me va a aparecer
México y Latinoamérica en el consolon y en el Alert como yo estoy utilizando la variable país y continente
pues si que me va a sacar España y Europa vamos a comprobarlo si actualizamos la pantalla me aparece
el panel y Europa efectivamente y si miro con solo me aparece México y Latinoamérica y el año si yo
me llevara esto país y continente lo cortara y lo pusiera justo abajo de la actualización de las variables
de acuerdo del nuevo dato que le estoy asignando a estas dos variables.
Actualizo la pantalla.
Me va a salir México y Latinoamérica vale porque en el momento de crear esta variable estas dos variables
ya tienen el nuevo dato no tienen el dato original con lo cual pues así funcionan las variables y espero
que haya quedado claro.