Dentro de JavaScript hay un modo que se llama modo estricto.
Me acuerdo que ese módulo que nos permite es que nuestra programación de JavaScript programados con
mejores práctica y digamos que la programación que nosotros hagamos sea mucho más estricta sea mucho
más restrictiva con respecto a ciertas cosas que se pueden o no se pueden hacer.
Y aparte lo que haces en modo estricto es activarnos funcionalidades nuevas de JavaScript que nos van
a servir mucho.
Entonces por ejemplo si yo activo el modo estricto para esto simplemente lo que tengo que hacer es un
user Street user Street en todos los ficheros de JavaScript que yo quiero utilizar.
El modo estricto o activar esta nueva funcionalidad de JavaScript y estas funcionalidades que nos hacen
que nuestra programación deba ser más correcta.
Lo que tengo que hacer es simplemente poner el Streeck.
Si yo guardo y ahora mismo estoy solo a pantalla no voy a tener ningún tipo de fallo.
Todo sigue correcto.
Todo está bien.
Una cosa que vamos a ver para ver qué sentido tiene esto.
Si yo comento el uso de Street yo podría definirme una variable así país sin ponerle la palabra bar.
Automáticamente el código interpreta que esto es una variable y ya la he definido e inicié de una forma
que si yo utilizo la pantalla esto funciona y no me escupe ningún error la consola pero si el activo
es muy estricto me va a decir oye me debe decir Oye efectivamente país no está definido.
Es decir la variable país no está definida de forma que si yo la defino bar país y luego le asigna un
valor después esto sí que me va a funcionar porque el modo estricto está funcionando y no me deja crear
una variable si no hago una buena práctica y le pongo la palabra bar delante para definirla.
De la misma forma iremos viendo cosas más crise que sólo podrán funcionar si yo le pongo el Strait vale
y eso lo iremos viendo a lo largo del curso y iremos viendo diferentes cosas.
Simplemente lo único que quiero que tenga en cuenta es que si quieres que tu código de JavaScript se
adecúe más a los últimos estándares y sea un poquito más estricto con respecto a las cosas que podemos
hacer y qué no. Como por ejemplo una mala práctica que sería definir una variable sin ponerle el bar
delante.
Pues yo recomendaría poner el usa Street en todos los ficheros para eso para activar nuevas funcionalidades
y para intentar programar lo mejor posible.