En JavaScript ahora con los nuevos estándares podemos definir las variables de dos formas con la palabra
reservada bar y la palabra reservada.
Está de acuerdo que si esta palabra de aquí LED prueba Hola.
Por ejemplo yo podría definir una variable de esta manera vale esto esta palabra LED es muy típica de
Taipe scrip porque Tepes la incluyó hace ya mucho tiempo entonces se vino utilizando con los nuevos
estándares Telemadrid pero ahora ya se utiliza en JavaScript normal también entonces vamos a aprender
a definir variables también con LED y vamos a ver cuál es la diferencia.
Ok entonces si tu editor no te resalta la palabra LED pues no te preocupes por tampoco porque no es
tan tan importante.
Hay editores que sí que la resaltan.
Incluso si actualizamos el sub'23 a la versión 3 también la resalta.
Pero yo estoy usando las dos ahora mismo eso no tiene importancia.
Así esto lo detecta el navegador y lo entiende.
Vale si ahora mismo un alerté esto vamos a ver que esto es una variable normal como otras y esto hizo
la pantalla.
Hola.
Bien pues ahora vamos a ver cuál es la diferencia entre el LED y el bar de acuerdo a la diferencia entre
definir variables con la palabra bar y con la parábola y con la palabra Led Led permite definir variables
limitando su alcance al bloque declaración o expresión donde se está usando de acuerdo y bar define
una variable global o local en una función sin importar el ámbito del bloque.
Es decir eso te lo voy a explicar de manera práctica.
Incluso podríamos abrir otro fichero diferente para no mezclarlo con éste.
Vamos a crear un nuevo archivo ni Feil controles 0 3 se va a llamar LED y barra apuntó J.S.
Vamos a separarlo con millones y bajar el fichero que vamos a utilizar para hacer estas prácticas.
Esto me lo llevo en este fichero a éste y el uso estre también lo tengo que poner en el otro fichero
también guardo y guardo y entonces en de punto HTML yo aquí pongo el nombre de mi fichero que voy a
estar utilizando ahora este escrito lo copio y me lo llevo al comentario por si en algún momento quisiera
reutilizarlo y aquí voy a cargar el nuevo archivo Let y bar guardo actualizo la pantalla y aquí no va
a haber ningún cambio todo va bien y para comprobar que esto funciona voy a hacer aquí una de
Hola.
Vale si actualizo la pantalla la pantalla vemos que todo funciona perfectamente bien.
Viene entonces la diferencia principal entre el lay y el bar es el alcance que tienen las variable y
cómo actúan en función a los diferentes bloques.
Vale por ejemplo si yo tuviera una variable que se llama la número que el número fuera el 40 y yo tengo
UNIV que sea por ejemplo Troop UNIV que siempre siempre va a pasar por ahí y yo aquí tengo otra variable
que se llama igual número y le asignó el valor 50 y aún consolé log de número.
Esto debe valer 50 valor 50.
Si yo voy con su reloj aquí justo después de definir la variable el valor va a ser 40 y si hago el consolé
log punto lo hago aquí número.
El valor va a ser 50
vale porque le ha asignado otro valor a esta variable incluso haciéndolo así también podría.
Pero bueno si yo utilizo la pantalla me aparece 40 50 y 50.
Lo que yo he predicho o sea cuando acabo de definir la variable tiene ese valor.
Después yo le cambio el valor en este bloque de código de instrucción de acuerdo en esta declaración
o en esta expresión dentro de esa presión le cambio el valor y altero el valor de la variable a nivel
global de forma que ahora el valor es 50 siempre vale.
Esto sería prueba con var ya si hacemos la misma prueba con el Let.
Vamos a ver la diferencia claramente prueba con L.T.
Mira yo tengo una variable que se va a llamar texto estable se va a llamar texto.
Entonces yo le voy a poner aquí curso J.S.
Víctor Robles Web.com.
Le voy a dar ese valor a texto si algún consuelo de texto me va a devolver que el valor es el mismo.
Voy a poner una comida es el mismo que si yo hago ONIF por el cual siempre pase de igual forma un trueque
al cual siempre va a entrar de acuerdo y de igual forma pues me crea una variable length texto mi lógica
de JavaScript antiguo me diría que voy a actualizar el valor de esta variable de acuerdo al igual que
ha pasado aquí.
Entonces yo le pondría
curso
la Arabel 5 vale.
Entonces mi lógica me diría que el valor de texto cuando ya el consuelo
de valor de texto va a ser el que pone el Arabel 5 vale aquí sería el que pone J.S.
Entonces mi lógica es que yo actualizo esta variable con la palabra Aulet pero realmente el lerdo que
actuaba a nivel de bloque entonces simplemente lo que hace es crearse esta variable nueva con un nuevo
valor solamente dentro de este bloque de forma que si yo fuera del IB a un consolé log de texto
esto me va a mostrar el valor va a ser J.S va a ser el primer valor de aquí vamos a comprobarlo si actualizo
la pantalla en el primer ejercicio hemos visto que sacaba 40 50 50 dentro de Elif.
He actualizado el valor de la variable principal y aquí fíjate he creado mi variable que tenía como
valor cuyos J.S. tal.
Después le he creado dentro de Elif a nivel del bloque una variable con la palabra L.T con el mismo
nombre que la variable anterior que supuestamente actualizaba el valor de esa variable pero no lo que
hace es crearme una variable local a nivel de ese bloque de código a nivel de esa expresión de ese If.
Entonces cuando yo hago el consuelo me muestra la Level 5 pero si yo salgo de ese if el valor de la
variable texto sigue siendo el inicial porque con la palabra LED solamente actuamos a nivel de bloque
a nivel de aquí no a nivel global que es lo que hace las variables con barra de acuerdo así que esa
es la diferencia pero que te ha quedado claro que simplemente la diferencia es que con L.T limitamos
una variable con un alcance limitado a dentro del bloque de código en el que esté o de la declaración
de la expresión en la que esté y var define una variable global en la cual si cambia el valor en algún
punto ese valor siempre va a actualizarse globalmente y a partir de ahí va a ir arrastrándolo al que
yo le indique.
Así que espero que haya quedado claro la diferencia entre LED y var.