Ahora vamos a hablar acerca de las constantes.
Para eso voy a cerrar este archivo y vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript Nightfall controles.
Se va a llamar 0 4 guion constantes vale un punto le vamos a poner y ahora voy a incluir ese fichero
aquí voy a copiar el link la importación del script antigua y ahora voy a llamar al 04 constantes
vale aquí pues voy a utilizar el US Street Street para tener nuevas funcionalidades y activar el modo
estricto.
Aquí vamos a hablar de las constantes una constante no es más que un contenedor de datos.
Al igual que una variable simplemente que ese valor no va a poder ser modificable en nuestro programa
en el flujo de nuestro programa es decir es como una variable pero que su contenido nunca va a poder
variar nunca va a cambiar de acuerdo entonces una constante es como una variable pero su valor no puede
cambiar.
Pero vamos a ver un ejemplo yo te voy a hacer una variable web de acuerdo se va a llamar web esa variable
y aquí yo voy a poner la web R.L de una web
y esto es una variable que puede cambiar.
Eso es una variable por tanto el valor puede ser modificable y ahora voy a definir una constante cómo
define una constante con la palabra reservada const y aquí voy a ponerle el nombre que quiero que tenga
la constante.
Prácticamente lo mismo que una variable se define igual a poner dirección IP la IP.
Entonces esto va a ser otra cadena y le voy a indicar la dirección IP 1 9 2 Punto 88 punto cero punto
12.
Por ejemplo esa sería la dirección IP y como es una constante no puede cambiar de forma que si yo por
ejemplo cambiara el dominio de mi web utilizando simplemente la variable web y le vuelvo a asignar un
valor por ejemplo el dominio HTTPS dos puntos barra barra que se llame Víctor Robles cursos apuntó por
ejemplo.
Eso me lo permite el navegador.
Si yo hago un consolero de web y de hype esto automáticamente en la consola se autorizó la pantalla
me aparece la web y la IP sin ningún tipo de problema y he cambiado el valor de esa variable pero si
yo intento modificar el valor de IP y le pongo otra otro número y actualizo la pantalla me dice Cuidado.
No puedes asignarle un valor variable a la constante o ya están intentando asignarle un valor a la constante
y eso no puede ser.
Por eso no nos deja una constante no es variable entonces si quitamos esto sí que nos va a dejar de
forma que estamos viendo cómo podemos cambiarle perfectamente el valor a una variable pero una constante
no nos deja y nos da un error de código porque una constante es como una variable es un contenedor de
datos que su valor no puede ser modificado.