Ahora vamos a aprender a trabajar con Fetch fets.
Es un método que no permite hacer peticiones Ayax de una manera mucho más simple que como se hacían
en JavaScript clásico en JavaScript antiguo una petición Ayax es simplemente una llamada a un servicio
Rest o a una Pírez o a un Bakken que nos devuelve un resultado y lo podemos hacer con ese resultado
lo que queramos entonces vamos a utilizar ese método fets para hacer parecer peticiones Ayax y conseguir
resultados desde un servicio externo o desde una API externa o desde un Baquet de acuerdo ya veremos
más adelante con quién y cómo hacer peticiones ayas clásicas que con la libertad que se llegasen normalmente
y ahora con los nuevos estándares de JavaScript.
Tenemos este nuevo método Fetch bien voy a buscar en Google un servicio que vamos a estro utilizando
de prueba que se llama Jayson Pleiss fólder.
De acuerdo con este servicio Raudez es una facón API es decir una Pierres full Faig falsa con un lado
de prueba vamos a poder Míralos aquí nos pone ejemplos del Fetch nos pone varios ejemplos.
Vamos a poder sacar resultado que he guardado en una base de datos de prueba aquí en este servicio.
Si yo le doy Arran esto por ejemplo es un objeto Jayson que me está devolviendo un Baque.
Vale entonces dejaba el clip yo puedo consultar esos datos y traérselo a mi frontend con JavaScript
de acuerdo puedo consumir un servicio que está en la nube una API que está en la nube o que está en
la parte de Bakken de un programa.
Y luego más adelante también veremos cómo crear uno propio y tal pero de momento vamos a ver cómo utilizar
este método Fetch vale para hacer estas pruebas me voy a crear un nuevo archivo aquí en el proyecto
ete Hola mundo y me voy a crear un nuevo archivo para hacer la prueba que se va a llamar externo punto
HTML o datos externos punto HTML datos guión externo punto HTML.
Y aquí voy a cargar una estructura básica de HTML loctite HTML HTML es Cigarrón HTML.
Abro el zip
cierro Orci y pongo su meta echárselo
VF guión 8
cierra el meta abro el Twitter
y le pongo el título en este caso sería con sumo servicio Rest con Fetch y voy a abrir el body.
Voy a abrir la etiqueta Body cierro la etiqueta Body Balet y aquí vamos a poner un anche uno que diga
Fetch Fetch que es una manera de hacer peticiones a un Baquet te voy a abrir esa vagina datos guión
externos junto a HTML y aquí la tenemos las imágenes que acaban de crear.
Ahora voy a crear un nuevo archivo de JavaScript no fichero controlase que se va a llamar XXXVI guión
Fetch punto JS guardo y vamos a programar algo que no es lo primero que voy a hacer es indicarle el
uso Street
y ahora me voy a cargar este archivo en el datos externo de HTML.
No voy a cargar al final aquí me hace un script tipo text barra JavaScript indicarle LSC que en este
caso es tan J.S. barra 36 y On Fetch
JS cierro el script
y ya vale ya lo tenemos cargado.
Entonces voy a poner una alerta
para ver que nos carga correctamente.
Entonces Collison y oler que ya te digo que es una birretes con datos de prueba una Pierres ya sabes
que es un servicio o un backend que nos devuelve datos en Jayson de acuerdo puedes recibir peticiones
peticiones por post put@ Get delete por esos tipos de método HTTP que luego veremos en profundidad y
es un servicio que va a recibir un ya no va a recibir una información y nos va a devolver otra información
en Jayson de acuerdo y mediante esa birretes Wyse Bakken se van a estar guardando datos en la base de
datos y van a estar sacando datos de la base de datos y para eso normalmente se hace una API entonces
aquí tenemos una API con un montón de datos de prueba.
Por ejemplo aquí fijate que tenemos varios métodos a ver todos los que hoy tenemos métodos para sacar
post para sacar el comentario algún foto tarea usuario todos tenemos métodos para todo.
En este caso vamos a utilizar de users.
Fíjate que si yo le doy click a eso porque me saca una ley de objetos Jayson como hemos visto antes
con un montón de propiedades y es una red con un montón de objetos Jayson e incluso con dentro de su
propio objeto más objeto de acuerdo como esto y nosotros con esta colección de objetos Jayson podemos
hacer lo que queramos de acuerdo.
Podemos hacer una petición que nos llega a nuestro Florentín y lista no imitarlo en nuestra página web
de manera sencilla.
De acuerdo eso lo podemos hacer ahora y es lo que vamos a hacer si te interesa que en tu navegador también
se vea los Jayson formateado de esta manera hay una extensión que se llama Jayson View que la puedes
instalar en tu navegador y ya se te van a ver los Jayson cuando habrá un Jayson o una wereables que
te escupo Yeison ya se te va a formatear de esta manera.
Vale pues vamos a utilizar esta R.L para hacer una prueba con el Frech lo que vamos a hacer va a ser
un listado de post o un listado de usuario en este caso listado de usuario entonces nuestro HTML vamos
a poner aquí listado de usuarios ok y vamos a tener un dip
con el ID de usuarios donde se van a cargar todos esos elementos.
Aquí dentro de Tedy en el código de JavaScript hemos estado practicando con FETs y peticiones a servicios
barra APIs refulge o restã.
En este caso esto podría fets es un sustituto del Ayax o básicamente es un método que hace peticiones
Ayax peticiones asíncrona a un servidor entonces simplemente lo que vamos a hacer va a ser que nada
más cargar la página nadábamos que se cargue esto vamos a hacer una petición Ayax utilizando Fetch a
la web R.L de los usuarios para que no lo Liste.
Para eso vamos a utilizar el método fetch y este método Fetch recibe una u R.L tal cual está por ejemplo
una wereables que ocupa un Jayson le bajamos la web por aquí como primer parámetro y esto es una promesa.
Con lo cual en la promesa tenemos el método del vale y en el método de lo que hacemos es recoger datos.
Vale tenemos un primer método del que tiene una función de Calvache que se va a llamar data y esta función
de Calvache va a recibir ese parámetro data y lo va a convertir Allyson vale tenemos un método para
convertir un objeto que nos llega Allyson directamente a un javascript usa un objeto de JavaScript usable.
Luego podemos volver a ejecutarle y recoger la data de nuevo y tenemos una función de Calvache.
De igual forma y aquí vamos a recoger data que dentro de Data están los usuarios.
Aquí podríamos crear una variable usuarios que va a venir vacía o podríamos inicializar la que fuera
un array y aquí simplemente vamos a recoger los datos.
En este caso usuarios base de Iguala data que más de la raíz de todos los usuarios del objeto vale.
Y si hiciéramos un consuelo con su punto lo de los usuarios vamos a ver lo que nos devuelve y vamos
a analizar esto en la consola donde hicimos la pantalla y me dice failed no se que no se cuanta cuánta
no tienes permiso para acceder a esta cuenta.
Si nos vamos a network vemos que tenemos una petición de tipo Fetch por aquí vale que si nos damos cuenta
vamos a hacer esto un poco más grande si podemos bueno si nos damos cuenta esta petición lo que tenemos
es una raíz de objetos completo con todos los elementos fíjate aquí lo tenemos.
Qué pasa que por aquí no nos deja mostrarlo pero realmente en la petición ya que estamos haciendo sí
que tenemos todo ese Arráiz de objetos de usuarios
entonces este problema del coche es algo que hay que solucionar a nivel de Baquet casi siempre vamos
a buscar otras birretes online hay una que se llama RedQ res in exactamente y con esto también podemos
hacer lo mismo es decir yo puedo copiar la la pega por aquí y esto nos va a devolver un Jayson vale.
Si yo utilizo por ejemplo para sacar los usuarios esto este método
yo lo utilizo por aquí
efectivamente aquí me saca los datos los datos del Jayson y de los usuarios en donde yo podría utilizar
esto.
Incluso
el método podría utilizarlo tal cual está u R.L y esto RLM devuelve Huneeus o no entonces lo que hay
que hacer es capturar Jayson igual que lo estoy haciendo aquí y quiero ver que hay dentro de usuarios
voy a actualizarlo pantalla y efectivamente aquí si que me deja porque va a estar correctamente configurado
para dejar permiso hacer peticiones a origen desconocido de acuerdo a eso se configura a nivel de Bakken
y eso lo vamos a ver luego posteriormente
para permitir el acceso a todos que todo el mundo pueda hacer peticiones al API o solamente desde un
origen desde una wereables concreta se pueden hacer peticiones entonces en el otro en el otro servicio
online que hemos visto en el Jayson Play Holder no dejaba porque realmente no tenía configurado para
que cualquiera pudiera hacer peticiones Ayax pero con este si con este si que nos deja asi que ya tenemos
aquí los datos.
No es decir lo primero que hacemos la promesa es capturar los datos el dato vale lo convertimos Allyson
a un objeto de JavaScript y después en la segunda ya tenemos la variable data todos esos datos recogidos
y ya dentro de la variable usuario lo guardamos.
Qué quiero guardar dentro de usuario.
Pues no me interesa guardar el tema de las páginas simplemente me interesa guardar data que es una raíz
de usuarios.
Entonces voy a guardar data e incluso esto lo podríamos decir le podemos decir que sería users y esto
sería users punto data.
De esta manera yo voy a tener una radio jeto con los usuarios efectivamente ya lo que nos quedaría sería
listar esos usuarios aquí de acuerdo que se lo vamos a hacer ahora utilizando el Idom como ya hemos
visto en otras ocasiones entonces este método Fetch lo que hace es acceder a unos datos remotos de acuerdo
a un servicio remoto hace la petición.
Entonces se queda a la espera de que cuando recibamos esos datos de acuerdo cuando recibamos esos datos
los convirtamos a Jayson lo forma tenemos Allyson esta función de flecha automáticamente ya te hace
el return.
Pero esto sería lo mismo que hacerla.
De esta manera
returned sería exactamente lo mismo.
Vale incluso sería lo mismo que hacer function data Itá.
No sería exactamente lo mismo que hacer una función de carga normal.
De igual forma me devuelve los datos pero de esta manera es mucho más rápido porque ya no te vuelvo
automáticamente esta información y escribo escribo un menú y una vez que ya tenemos esto formateado
al hacer Return esto se queda a la espera de otro hotel.
La promesa se queda a la espera de otro de cuando ya tengamos esa información formateada la capturamos
por aquí y ya hacemos lo que queramos con ella la mostramos o hacemos lo que queramos.
Vale entonces para mostrar esta información de los usuarios en la página aparte del consolón lo que
podemos hacer es utilizar la función.
For its o utiliza la función Map que es lo mismo que el.
De acuerdo podemos hacer lo siguiente usuarios punto Map
recogemos en una función de Calvache como parámetro le pasamos los users y le pasamos el índice de acuerdo
el índice del usuario o el índice del elemento de la red.
Vale entonces ahora lo que podemos hacer sería mostrar todos los datos del usuario en este caso el avatar
nombre y los apellidos no nombre que se iguala.
Document to create Element
H2 Valente puedo hacer nombre Taine HTML HTML y le clavo dentro el índice y luego un Cantellano también
el nombre.
En este caso el users
punto
Name y Suriname.
En este caso Fresnel y las Nein en este caso como en cada iteración tendremos una variable individual
que sería Ussher con cada Hin con cada elemento del array pues simplemente le vamos a cambiar el nombre
a.
No sería plural sería singular aquí puede encadenamos también nuevo apellido.
Este sería el First Nein y luego tenemos el last night last night cierro con puntico guardo actualizo
la pantalla y ahora simplemente podríamos acceder a nuestro Dev de usuarios que desde aquí voy a capturarlo
por aquí fuera a seleccionarlo bar de usuarios
que utiliza el cual hice lectorado con el punto quali selector
vale utilizo el almohadilla usuarios y aquí dentro de algún APEN del H2S con el nombre hago de usuarios
junto a APEN Child
nombre Orgón punto y com guardo actualizo la pantalla.
Y aquí me aparecen mis usuarios listados de acuerdo podría incluso hacer que esto fuera un H 3 y aquí
concatenar también un espacio o un punto incluso vale actualizo la pantalla y aquí me aparecen mis usuario
listados de donde salen estos usuarios de un servicio.
Si te das cuenta tarda en hacer la petición Ayax un milisegundo de acuerdo fíjate que tarda el tiempo
247 milisegundos tarda en hacer la medición Ayax al backend de acuerdo al servicio.
Entonces ese tiempo se queda como la pantalla en blanco vale mientras tanto ahí podríamos poner un cargando
en el dip cargando vale podríamos poner esto Qué pasa que se actualiza la pantalla me aparece el cargando
siempre entonces el cargándolo podrían meter dentro de un ASPAN
con una clase
que fuera lo Adil y luego puedo seleccionar esa clase y ocultarla de acuerdo una vez que tenga ya los
datos y lo tenga todo cargado.
Una vez que yo llegue aquí podré hacer Documet punto Cury selector seleccionar esa clase
la clase punto loading y hacerle un display de acuerdo podré hacer esta elpunto display igual no de
esa manera pues una vez que se cargan los datos ves desaparece el cargando vale con lo cual ya tenemos
nuestro ejemplo de cómo utilizar el fets cómo hacer peticiones allá utilizando el método a un Bakken
y luego ya veremos estas cosas desarrolladas en profundidad tanto cuando veamos Kairi como cuando veamos
angular.