Las promesas son muy útiles para evitar el CAL bagel.
Tener un Calvache dentro de otro calva y luego dentro de otro callback y luego otro y otro y otro y
otro de forma que el código se hace muy ilegible e ignorante.
Y sobre todo cuando trabajamos con datos asíncronos competiciones a birretes competiciones hay kayak
es muy común que pasen este tipo de cosas entonces por eso el método fetch y por eso devuelve promesas
y por eso trabajamos con promesas.
Entonces puede pasar que a lo mejor tengamos varias peticiones Ayax que tenemos que esperar a que tengamos
el resultado de una para después para después ejecutar la otra y así continuamente y así progresivamente.
Entonces para eso las promesas son súper súper útiles.
Entonces imagínate que aparte de tener esta promesa de aquí estás llamada Ayax utilizando Fetch al Bakken
para que no te vuelva un Jayson y tener esos objetos en nuestro frontend con JavaScript imagínate que
necesitamos también Shaker sacar los datos de un usuario en concreto y hacer otra petición allá en específico.
Entonces voy a encapsular este código y aquí en una función listado usuarios que simplemente va a servir
para mostrar esa información le voy a pasar como parámetro usuarios.
Entonces la voy a llamar por aquí a la función está listado usuarios y de paso users punto data directamente
y fuera y esta variable también fuera.
Vamos a minimizar la cantidad de código que va a haber entonces.
Hasta aquí todo correcto se esto la pantalla todo sigue exactamente igual.
Si me abro mi consola todo sigue exactamente igual de acuerdo todo sigue igual de bien.
Entonces ahora yo necesito hacer otra llamada a otra web R.L que me devuelve otro ya es decir yo quiero
sacar un usuario concreto de acuerdo simplemente haciendo esta petición.
Ayax entonces aquí esto también lo vamos a encapsular en funciones vamos a tener una función que se
va a llamar Goeth usuarios vale esto lo vamos a meter el fets lo vamos a meter aquí controlé X y vamos
a hacer Retour para devolver el resultado que donde el fetch y entonces aquí vamos a utilizar esta función
que tú usuarios y como esto devuelve el Fetch el resultado del FET y es una promesa.
Pues podemos utilizar el método de acuerdo sin ningún tipo de problema y ahora vamos a crear otra función
que se va a llamar Goeth usuario o en este caso como se llama el usuario 2 se llama Yanet.
Pues vamos a hacer
Janette que se llame así la función y vamos a hacer una Kooy a la web RL API barra users barra 2 a esa
ruta de aquí hacemos esto y nos tienen que sacar este usuario el usuario Janne.
Pero claro yo quiero que eso me lo saque una vez que ya tenga el listado de usuario sacado entonces
voy a crear un DIV también por aquí abajo y de Janet cierro el libro le voy a poner también cargando
para que lo veamos visualmente si actualizo ahora mismo la pantalla me aparece el cargando del usuario
ese entonces yo quiero que una vez que tenga el listado de usuarios me muestre lo siguiente me haga
la siguiente promesa Yo aquí tengo que hacer un Returned de Janet vale y en lugar de hacer aquí un Calvache
increíble.
Coger estos datos aquí y empezar a meter código lo que puedo hacer es otro método Oden puedo encadenar
otros como el método anterior me devuelve una promesa Yo puedo ir encadenando promesas es decir cuando
tenga los resultados de la petición haya entonces entonces capturarlo y listo me lo usuario y luego
Devuélveme el otro usuario.
Una vez que tenga ese otro usuario captura los datos
que me devuelve esa petición y una vez que los tenga.
Pues entonces lo mete dentro de la variable Janez
y vamos a mostrar ese usuario Jeaneth como lo podemos hacer creando un método que sea Janet o mostrar
Janet que sea como éste lo copio europeo mostrar
Janet y le paso el usuario usuario y en este caso no necesito utilizar el método Map porque ya está
el objeto limpio no es una colección entonces ahora simplemente utilizo esto.
Me voy a crear
el lector también de Yanet con alguien que se va a llamar Deep Janet
cuyo y de Janet me parece efectivamente y entonces lo utilizo por aquí en mi función obviamente es su
nombre en un h 4
use un total.
Esto lo vamos a poner que se abuse para no cambiar tanto código por aquí y lo vamos a añadir a el dip
ya le vale.
Y en este caso el loading que haya adentro de DIV Janet en este caso sería Janet.
Vale pues si se lo vamos a poner Anole vamos a actualizar la pantalla.
Cargando este segundo elemento.
No me lo acaba de terminar de hacer.
Vamos a ver si la petición se ha realizado correctamente.
Efectivamente se ha realizado correctamente.
Ahora nos falta ver si entra el método o no mientras claro yo no estoy llamando a esta función realmente
y por eso no entra.
Entonces tendría que llamar esta función dentro de la promesa de Gareth Bale.
Yo llamo a la función mostrar Janet y de paso mi objeto Janet Bale que es un usuario que podría poner
aquí Usher y pasarle el usuario autoriza la pantalla y me dice Ah tienes un problema porque no está
definido claro.
Aquí estoy llamando ahí y realmente y no está definido.
Efectivamente guardo autorizó la pantalla.
Pam pam y me sacaron de España donde Faydit pero si tanto cuenta primero se ha ejecutado esto y una
vez que acabo de ejecutar esto ha ejecutado lo siguiente.
Bale me sacan de Fanny porque seguramente estaremos haciendo mal al objeto si hago con su reloj dentro
de la propia función mostrar Janet
Consol en punto log Usher.
Vamos a ver qué hay dentro del objeto.
Efectivamente me saco una propiedad data y dentro de Data están todos los datos.
Entonces tendría que pasarle un punto data.
De esa manera actualizo la pantalla.
Pam pam.
Y hoy me lo saca.
Vale incluso podría poner un H.R para separar la información.
De esta manera utilizamos la promesa en cada uno una promesa detrás de otra.
Y de esa manera evitamos el bagel si no lo hubiéramos hecho de esta manera encadenando la promesa que
es la manera más óptima de hacerlo.
Tendríamos que haber hecho dentro de este call back o sea dentro de esta función haber hecho la otra
llamada.
Vale haber hecho el otro que Janet y ahí dentro.
Luego otro y luego dentro de ese Calvache otro y así continuamente de forma un poco liosa si tenemos
muchas peticiones asíncrona.
De esta manera si lo hacemos con el dempués ya llevaba esperando los datos.
Está esperando la siguiente promesa la siguiente promesa la siguiente promesa y hasta que va ejecutando
todo lo que necesita.
Otra cosa que podríamos hacer es mostrar la imagen del usuario ya para completar el ejercicio porque
aparece un avatar una R.L de Avatar entonces en el mostrar Janet podemos hacer lo siguiente.
Podemos crear un nuevo elemento Avatar que según el punto create elemento y que sea una y MG2.
Entonces podemos modificar eso sin ningún tipo de problema.
Podríamos hacer Avatar punto SRC y aquí yo le indico ls es decir la web R.L mi imagen.
Dónde está esa R.L pues está en user punto Avatar.
Vale y además le puede modificar el resto de propiedades Avatar punto Wiz y lo puedo poner 100 píxeles.
Esto entre comillas.
Y luego le puedo modificar también el Jaitt y se lo puedo dejar en alto también como está ahora.
Ahora simplemente puedo hacer una pensil al Dib Janet.
No puedo hacer Dib Janet junto a Pensil y le paso y M.G. en este caso el avatar.
De esa manera le pasó el avatar y ahora se actualiza en la pantalla.
Pam.
Ahí me lo muestra.
De acuerdo tarda un milisegundo en cargarlo porque se está haciendo una petición a un Bakken no efectivamente
y está cargando una imagen externa y cuenta primero carga listado y después ya carga lo otro siguiendo
el orden de la promesa y esperándose a conseguir los datos anteriores de acuerdo.
Así que de esta manera utilizamos el dén y de esta moneda utilizamos la promesa y el método fets para
hacer peticiones asíncronas con JavaScript nativo.