Bien ahora imagínate que quisiera hacer algún tipo de cosa.
Imagínate que necesitara seguir con la promesa y procesar cierta información por ejemplo.
Entonces yo tengo un método para hacer una función
que se va a llamar info info y yo quiero que tu información o sea que aquí en esta función se me devuelva
otra promesa y yo quiero aquí tener una variable que sea profesor y yo quiero aquí tener un objeto Jayson
con un nombre y yo quiero convertir esta información Anguix string.
Para eso utilizaría Jayson punto Trini foi Trini FAI y le pasaría el objeto de o no y yo quiero que
esta información se muestre pero cuando este proceso se haya realizado ya entonces este ejemplo te lo
estoy poniendo para enseñarte cómo crear una promesa de cero decir dentro de la promesa puede haber
lo que sea cómo hago una promesa Yo desde cero pues simplemente hago returned y hago Unión-PRO máis
Promise Promise.
Esto es un objeto de acuerdo el mío es una palabra para distanciar un una clase o para crear un objeto.
Eso lo veremos más adelante en profundidad y hemos visto un poquito de objetos utilizando Yeison pero
más adelante veremos Programación Orientada a Objetos pura de la promesa Yo tengo un Calvache que es
Resolve y Rayet vale es decir la promesa se ha resuelto o no se ha resuelto.
Entonces si la promesa se resuelve dentro del Calvache y obviamente esta información por lo menos el
procesamiento de esa información IFAI obviamente aquí.
Esto lo meto aquí vale y entonces esto obviamente dentro de una variable que va a ser profesor y un
bajo Extrem.
Entonces si él ya hizo el string IFAI y se hace correctamente.
Vale es decir IHF profesores Trinta su Taipe off
type of su tipo es un string es decir en el caso de que sea diferente a un string pues entonces lo que
vamos a hacer va a ser devolver un error en este caso si no solamente voy a poner una instrucción en
el IB No hace falta poner la llave simplemente poniéndola al lado podríamos lanzar un returned podríamos
devolver el Rayet.
El método Rayet la función Rayet que lo que hacen de negarme la promesa y entonces le paso cualquier
cosa a error o el resultado que me devuelva este método.
Y en el caso de que todo vaya bien pues simplemente a un returned Resolve y le paso los datos que yo
quiera en este caso el profesor Extrem entonces ya tengo una promesa vale yo tengo otra promesa para
encadenar y que así es como se llama el patrón el patrón este de la promesa del plomada training o encadenamiento
de promesas.
Entonces yo puedo hacer aquí otro Return Return y llamar al método GET info info y ya tengo una promesa
disponible para hacer del otro.
Y aquí yo tengo mi función de calvos con los datos que devuelve en este caso pues me devolvería unos
datos data.
Uso una función de call back de flecha y aquí a un consuelo de los datos consolé un dolor de data que
me devuelve la pantalla.
Me dice la línea 38 tal hay un error.
Aquí me falta una coma.
Vale ahora actualizo la pantalla de nuevo Papa y aquí me saca mi Jayson Strait sin ningún tipo de problema
es decir que se ha esperado a ejecutar este este trozo de código es decir yo puedo hacer aquí una lógica
increíble y luego encadenar a la promesa vale encadenan encadenar la promesa sin ningún tipo de problema
si no lo hiciera con la promesa estoy de acuerdo si yo esto no lo hiciera con la promesa pues tendría
que hacer el return de Allison estrenã aquí vale hacer un RETURN y luego aquí llamar a la función y
aquí mismo hace el consuelo.
Ok aquí mismo ok entonces no tendría otra promesa y no tendría todo separado sino que lo mezclaría todo
dentro de cada vén y haríamos un bagel a la larga si pasa eso cuando las promesas cuando tenemos que
leer archivo cuando tenemos que enviar cosas por post cosas por Ayax recibir cosas por Ayax.
Otro ejemplo que podríamos poner con el tema de la promesa es que este método tardará un tiempo.
De acuerdo cuando tú haces un call back realmente también se podría hacer pero tendrías que ir metiendo
código dentro de o se tendría que hacer un Calvache dentro de otro callback para que el código se a
que tú recibieran los datos.
Pero por ejemplo si yo pongo aquí
si aquí pusiera por ejemplo en el Return un y Mouth Setame Mouth
vale yo pongo un tema o de aquí lo voy a hacer con una función de calva como si nueva función de calva
como tú quiera
vale pongo un séptimo de tres segundo vale y este séptimo lo voy a poner arriba y es lo que va a tardar.
Vale lo que va a tardar en procesar Jayson.
Vale voy a coger este código de aquí lo corto lo pego por aquí lo pego por aquí aquí voy a definirme
simplemente la variable vacía y aquí le voy a asignar el valor a esa variable a los tres segundos es
decir al rato Okkhoy al rato y aquí si ven diferente un trino o profesores TRIM está vacío es igual
a igual a nada.
Pues entonces que nos devuelva el error.
Vale entonces esta promesa la voy a lanzar yo no le voy a lanzar la última sino que la voy a lanzar
en medio vale voy a coger este trozo de código
y lo voy a poner aquí vale y el return GT info me lo voy a llevar este método de arriba después de listado
de usuario y una vez que acabemos con él con el que timpo y nos saque ya la información del profesor
entonces hacemos el que Janet vale y entonces ya nos mostrará los datos de Yaneth pero lo que quiero
comprobar con esto es que las promesas están esperando a que se procese cierto código cierta lógica
o cierta llamadas asíncronas al servidor o cierto procesamiento de cualquier cosa.
Entonces si yo ahora mismo actualizo la pantalla veo que me falta tengo un error en la línea 21.
Efectivamente aquí esto no hay que ponerlos punto y coma a través de la pantalla bien ya que no ocupa
un error si te das cuenta este error en el que yo he puesto aquí vale en la parte de la promesa de la
promesa que he creado en el rey error 1 he puesto ahora se actualizo me aparece Error 1 eso es porque
no se cumple esta condición de que esto sea un string o que sea diferente a vacío.
Cuidado con esto o que sea igual a vacío es decir el justo el justo el Resolve vale es justo el sol
esta parte del código obviamente dentro del sistema para que se espere ese tiempo y lo haga de acuerdo
vamos a meterlo dentro de aquí y ahora mismo ya no me debe lanzar el error lo mantengo dentro del Taymor
para que se espere los 3 segundos y luego ya me haga el return Resolve en la pantalla
y ahí me lo ejecuta habitos jaspeado 3 segundos 3 segundos para escupirle.
Este código ok que incluso lo podríamos mostrar por pantalla aquí hacemos un H.R
y abrimos un día aquí
día cargando cargando un profesor aquí cargando usuario de aquí cargando usu datos globales datos globales.
Si hago esto yo puedo cargar esta información que me llega por aquí que estoy haciendo un Consol log
la puedo cargar dentro del Lib
del profesor
y puedo hacer
aquí un electo ni siquiera puedo hacer un profesor.
Punto.
Inega Chete Miele y aquí dentro.
Clavo Allyson Extrem vale porque simplemente quiero mostrar estos datos.
Entonces si a través de la pantalla se espera 3 segundo 1 3 me muestra el guiso.
Y luego ya me ejecutã lo siguiente decir cómo te puede dar.
Como te puede estar dando cuenta las promesas las está cumpliendo.
Es decir esto es una promesa recoge los datos.
Después esto devuelve una promesa después capturamos esos datos que nos devuelve ejecutamos esto para
mostrar para mostrarlo en la pantalla.
Después llamamos al otro método que también es una promesa la devolvemos.
Utilizamos su promesa de acuerdo una vez que tenemos ya los datos.
Después de los tres segundos lo metemos dentro de la página web dentro de Dib.
No esperamos después ejecutamos el que ya que es un fechu un método fets que también en una promesa.
No esperamos entonces cuando tenemos los datos que se están secando por Ayax que lo tenemos se ejecuta
la siguiente promesa vale se devuelve la promesa se ejecuta la siguiente promesa se devuelven los datos
que también son una promesa.
Por lo tanto se ejecuta la siguiente promesa y se muestran los datos del usuario con lo cual así funcionan
la promesa y así se crean y así funciona.