Bien pero imagínate que se produce algún error en la promesa que al final no se hace correctamente la
petición y no se recogen los datos o alguna de estas promesas no se cumple.
Cómo podemos recoger el error que sucede y hacer algo de acuerdo en la página para mostrar algo o mostrar
algún tipo de alerta o de aviso.
Pues para eso podemos capturar el error con el método Catt.
El método caches típico para capturar errores y excepciones que suceden en el código.
En este caso si sucede un error podemos capturarlo error y esto es una función de Calvache una función
y yo puedo hacer un consolé punto log del error e incluso añadir cualquier mensaje de error a la página
o cualquier cosa que se me ocurra entonces ahora mismo si yo abro la consola de el navegador no voy
a tener ningún error realmente o sea realmente todo va bien pero al segundo tal cual todo lo que hemos
visto anteriormente.
Pero claro imagínate que no tuviera yo conexión a internet vale imagínate que yo no tuviera conexión
a Internet o estuviera llamando a un método que no existe.
Por ejemplo a este método de aquí a una R.L que no existe que no me va a devolver nada si hago esto
y actualizo la pantalla aquí sí que me da la ESA se resuelve porque nos devuelve algo ok pero si yo
llamo a una web que realmente no exista
vale si llamo a esta web revelé aquí me devuelve el error y el error File Fetch ok.
Ese es el error Balet yo pediría concatenar algo para ver que realmente es el error.
Ese es el error que nos devuelve Balet y una vez que capturó este error yo ya sé qué está pasando.
Incluso podría mostrar una alerta diciendo error en las peticiones cuando suceda un error vale error
en las peticiones cuando yo haga una petición a un servicio requeté caído cuando no tenga internet cuando
pase cualquier cosa y en este caso el error es que esta web no existe.
Con lo cual no puede hacer el fetch y por eso da el error la promesa pero si lo dejamos bien pues todo
va igual y todo va perfectamente bien.
Así que ya sabemos como captura un error en las promesas.