Ahora vamos a ver cómo controlar los errores que se puedan producir dentro del código en JavaScript.
Vale pues en el código JavaScript normalmente pueden pasar un montón de fallos.
Puede suceder que algo no se ejecute bien que estemos que estemos haciendo cualquier instrucción que
genere un error.
Incluso haciendo una llamada Ayax con el fets o con lo que sea y que esa llamada ya se haga mal.
Tener mal el nombre una variable cualquier cosa puede pasar cualquier cosa.
Entonces cómo podríamos controlar y capturar los errores que sucedan en el código.
Pues mira para eso vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript XXXVII
trai Cauich punto JS malt y vamos a incluir ese archivo en el fichero de datos externos
37 30h.
Entonces imagínate que tenemos aquí una variable que se llama Geer y que tiene un dato
OK y luego imagínate que yo intento hacer una alerta de la variable.
Vale pues hasta aquí todo correcto.
Si yo autorizo la pantalla me saca el año genial pero imagínate que yo pongo el nombre de la variable
y pongo ya vale.
Si yo pongo esto me genera un error Yea donde esta variable no está definida entonces cómo puedo controlar
este error para qué si este código provoca algún error capturarlo y mandarle un mensaje al usuario o
hacer cualquier cosa.
Pues para eso puedo utilizar la estructura troikas trai GATT Acuerdo nosotro todo el código que sea
susceptible a fallos lo vamos a meter dentro del tráiler vale traéis significa prueba vale.
Prueba este código y si este código genera error captura el error vale y hacemos un consolarlos del
error perfectamente
de error que provoque lo que suceda en este trozo de código de aquí de forma que si yo ahora mismo autorizo
la pantalla me aparece este error en formato de código de forma que puedo controlar siempre qué está
pasando en el código ok.
Entonces yo podría en este caso en el caso de que suceda algún error Alert podría poner ha ocurrido
un error en el código
guardo y actualizo la pantalla y ahí me lanza el Ares diciéndome que hay un error en el código.
De esta forma yo puedo controlar que cualquier código susceptible de fallo en cualquier cosa que me
pueda generar un fallo pues la podemos meter entre un 3 y un y capturar el posible error en el caso
de que se provoque un error pues enviar un mensaje o mostrar algo por pantalla o hacer alguna cosa.
Si yo tratara por ejemplo de decodificar una R.L para eso hay una función que se llama Decode Uri component
y yo le paso a una wereables
suele pasar esta web.
Yo puedo hacer perfectamente un consolé un tholos de esto
vale me voy a poner el código bien a un consuelo de esto y no hay ningún tipo de problema mira decodifica
y convierte a texto algo que haga falta vale pero si yo le pasara aquí una Wheres con algún signo raro
incluso con un porcentaje o lo que sea si yo le paso 1 o R.L que no es válida me va a decir que
ha ocurrido un error en el código vale porque esa regla no es válida y ya no me escupe la consola sino
que se ha quedado aquí capturado según Consuelo del error
me va a decir que es este el error de acuerdo.
Incluso si yo tuviera una web completa formada por símbolos raros
vale yo tuviera esta Wireless vale.
Este método no entiende que esto sea algo válido porque esto pasa.
Este método se utiliza cuando tenemos una web reírle codificada de acuerdo y tenemos un montón de símbolos
por decodificar.
Se suele utilizar este método en un montón de parámetros Guez que van codificados y tal pues se suele
utilizar este método y si le pasa a una web que está mal formada pues me escupo de error.
De igual forma se intentará definir una Roi
se intentará definir una Roi que fuera demasiado grande vale una raid con miles y miles y miles de índices.
Si intentar hacer esto pues evidentemente me va a fallar y me va a escupir un error efectivamente la
longitud del array es inválida con lo cual si se pueden capturar errores y así podemos estar todo el
rato probando hacer cosas mal y capturar el error.
Simplemente quería explicar esta estructura y ya sabemos un montonazo de cosas de JavaScript y creo
que ya tenemos un buen nivel en JavaScript para empezar a implementarlo en nuestra página web.