A partir de ahora en el curso vamos a estar hablando acerca de Geico herí y Kairi es una librería para
JavaScript que nos va a dar un montón de funcionalidades costosa ya desarrolladas.
Por ejemplo el tema de hacer efectos el tema de peticiones Ayax el tema de compatibilidad con otros
navegadores web nos va a hacer que el código se reduzca mucho a lo que hacemos en JavaScript puro.
Vamos a poder trabajar también con los eventos de manera sencilla y luego sobre Kourí tenemos un montón
de plugins que nos van a hacer la vida mucho más sencilla.
Plugins para hacer cosas como sliders y librería también que corren sobre Kui como contribuí que nos
permite hacer muchos elementos de una interfaz de usuario de manera muy simple plugins para hacer cualquier
cosa prácticamente que te imaginen en el frontend ya existen en esta tecnología sobre todo si se lo
utilizan muchísimo.
Aún hoy en día y seguirá utilizando en proyectos monolíticos un proyecto monolítico es una web cuyo
front backend más o menos está integrado es decir un proyecto que tú hagas completo con Lara un proyecto
que tengas completo con Simphony un proyecto que tú que tú hagas completo con un CMS un proyecto completo
con un framework full stack digamos va a necesitar Swery para hacer tema de Ayax tema de asincronía
tema de cualquier efecto cualquier interacción en la parte del frontend vamos a necesitar utilizar JavaScript
y si usamos cuero y vamos a tener mucho más fácil la programación de esas partes del proyecto.
Otra cosa sería en proyectos S.p.A de acuerdo o en aplicaciones en las cuales tenemos el Bakken completamente
separado de frontend en el cual solamente tenemos una web S.p.A y en el Bakken tenemos un API y en esta
web S.p.A consumimos información del Bakken o del API.
Entonces en ese caso sí que hay frameworks que nos dan ya la herramienta mucho más optimizadas como
en el caso de angular que también lo estaremos viendo en el curso pero más adelante.
Así que de momento vamos a aprender QWERTY y ya te digo es una cosa súper fundamental.
Lo están pidiendo toda la empresa y es lo que vamos a ver a partir de ahora en el curso.