Para empezar a trabajar con cuello vamos a crear una nueva carpeta en nuestro proyecto dejémosla de
Hola mundo que esta carpeta es en la que hemos estado trabajando con todos los ejercicios y con todo
el aprendizaje que hemos hecho acerca de JavaScript.
Pues ahora vamos a crear una carpeta que se vaya mal aprendiendo aprendiendo y el cuello vale y aquí
es donde vamos a estar trabajando con el tema allí Kairi aquí.
Lo mismo vamos a estar creando un archivo índex de punto HTML donde va a estar la estructura básica
de HTML Doctrine
HTML HTML es cigarrera HTML Avruj JIT Ranjit.
Vamos a poner el meta charged Qt F8 para la codificación de caracteres occidental.
Vamos a poner el Twitter que va a ser aprendiendo QWERTY
como cerrar el Twitter Vamos a abrir el body que será el cuerpo de la página lo que se va a ver en el
navegador cierra el body.
Voy a poner aquí un H1 aprendiendo y Kairi con Víctor Robles web cierro el H1 y aquí es donde vamos
a estar trabajando de acuerdo.
Incluso puedo poner un párrafo ejercicios de Qualia cierro el P Y ya lo tengo ya tengo mi índex punto
HTML ahora lo vamos a abrir en el navegador.
En este caso sería cuyo JavaScript aprendiendo guión Kairi barra índex punto HTML perfecto.
Pues aquí tenemos nuestro nuestra web de momento.
Entonces ahora tendríamos que ver como descargar e instalar Giacomelli en nuestra página web.
Tenemos dos maneras de acuerdo hay dos maneras básicas de hacerlo.
Lo primero tenemos que buscar en Google Gecko y aquí si le damos a esta página tenemos todas las versiones
que podemos descargar vale la 3 la 3 la 1.
Todas las versiones que hoy tenemos la Tré la 2 y la 1 te puedes descargar la que tu quieras.
En este caso vamos a descargar no en mi caso voy a descargarme la última versión de Cubelli porque ya
que estamos haciendo el curso va a utilizar la última pero realmente todo lo que vamos a ver el curso
es completamente compatible con la 3 con la docx y con la 1.
Ya te digo la 1 12 4 es super super super estable y también se puede utilizar sin ningún tipo de problema
así que en nuestro caso o en el mío en concreto me voy a descargar la versión 3 punto 3.1 mi unificada
de acuerdo.
Me la voy a descargar.
Mira
me voy a descargar y aquí me dice que yo puedo copiarme este trozo de código y lo puedo pegar mal lo
puedo pegar aquí en Misfit.
Si yo hago esto yo ya tendré allí QWERTY integrado de acuerdo integrado en mi página web sin ningún
tipo de problema.
Esta es una de las formas que te decía Vale es haciendo esto y cómo sé que tengo QWERTY integrado correctamente
pues si yo hago un script a quien mijito y utilizo la función dólar documento punto Redi.
Si yo hago esto
vale puedo hacer un consolé un dolor y decir oye Cuadri cargado de cuerina y la web cargados vale guardo
y si abro mi consola los desarrolladores del navegador actualizo la pantalla me dice Kairi y la web
cargados.
Esta es una de las formas Malet.
Otra de las formas es que si nosotros hacemos control y le damos clic a esta R.L se nos abre la web
revelé del código directamente que está en los repositorios de CDN de allí Kairi de acuerdo.
Entonces si yo hago Guardar como y lo guardo en mi proyecto me voy a mi ruta donde tengo el proyecto.
En mi caso
Guamá 3 W curso
JavaScript
entro aprendiendo allí QWERTY y aquí me crea una carpeta nueva que se llame J.S. Y aquí dentro lo guardo
pues ya tengo dentro de mi proyecto dentro de la carpeta J.S. Gecko y descargado y en lugar de integrarlo
de esta manera llamando a la web R.L de un CDN externo que realmente puede ser que caiga puede ser que
no caiga y puede ser que funcione bien que prácticamente siempre va a funcionar aunque puede haber en
algún momento puede pasar en algún momento que no funcione.
Pues lo que hacemos es bajándolo la librería a nuestro proyecto y cargarlo y cargarla a nosotros mediante
un script
y de esta manera si nuestro dominio funciona siempre nos va a funcionar la librería que estamos importando
no es RC En este caso estaría la librería en JS barra Kairi punto 3.3 punto 1.5 punto J.S. vale y de
igual forma todo va a funcionar de la misma manera.
Aquí me dice que no existe tal tal y tal.
Vale vamos a ver aclaro aquí me equivoco y por qué tengo que poner un guión en lugar de un punto.
Hay que asegurarse que ponemos bien la ruta y el nombre del fichero o guardamos actualizamos la pantalla
y todo sigue funcionando de la misma forma.
Vale si yo cambio yo si yo controlo y le doy click al fichero.
Igualmente me lo carga solamente que es una ruta local entonces de esa manera podemos cargar y vale.