Hay muchas versiones de y qwerty de acuerdo.
Como ya he dicho en el video anterior tenemos la versión 1 2 y la 3 de acuerdo la versión 1 fue la primera
versión estable de qwerty que había de acuerdo y era compatible con Internet Explorer 6 7 y 8 de acuerdo
y entonces era una librería bastante pesada porque todo el código que había dentro de la librería para
hacer una cosa en un navegador funcionaba y para hacer otra.
Y para hacer esa misma cosa en otro navegador no funcionaba entonces como que teníamos varias versiones
de la misma librería metida en el mismo fichero y entonces era una librería muy pesada que tardaba en
cargar porque había que darle soporte a todas las versiones de los navegadores antiguos que cada uno
funcionaba de una manera distinta.
Y después salió la versión 2 en esa versión se eliminó la compatibilidad con Internet Explorer 6 7 y
8 y además hicieron mejoras de rendimiento y se redujo muchísimo el tamaño de la librería.
Por tanto era más rápida cargaba antes el fichero y todo iba mucho mejor y en la versión 3 que en la
última que vamos a utilizar en el curso se ha añadido soporte a promesas de acuerdo.
Se han añadido algunos nuevos métodos y aparte es una librería mucho más compatible con HTML5.
De acuerdo y se han implementado cosas nuevas y aparte de la mejora en el rendimiento y todo eso simplemente
decirte que todas las versiones de cuerda funcionan igual.
Todo el código que vamos a ver es compatible con todas las versiones de qwerty de La 1 en adelante y
nada más simplemente eso.
La única diferencia ya te digo que es la compatibilidad con navegadores antiguos entonces ya a partir
de la siguiente clase vamos a empezar a ver ya cómo funciona y cómo trabajar con él.
Realmente.