Qué aprenderemos en esta primera sección del curso.
Bueno en esta primera sección del curso vamos a aprender HTML pero quiero que quede bien claro que esta
parte es un repaso de HTML opcional.
Si tú ya tienes conocimientos en HTML no hace falta que hagas estas clases y puedes pasar directamente
a la sección primeros pasos con JavaScript de acuerdo.
Si ya tienes conocimientos en HTML no es necesario que hagas esta sección porque en esta sección simplemente
vamos a repasar lo más importante de HTML poco a poco para la gente que no tiene ningún conocimiento
en HTML así que importante si no quieres ver contenido de HTML pasa directamente a la siguiente sección
primeros pasos con JavaScript.
Pero si te quedas en esta sección lo que vamos a ver y lo que vamos a aprender va a ser lo siguiente
Empezaremos viendo qué es HTML y qué es una etiqueta.
Veremos un poco de teoría acerca de HTML y cómo crear etiquetas o cómo funcionan las etiquetas.
Después pasaremos a ver la estructura de un documento HTML viendo qué secciones y qué partes tiene un
documento HTML de la etiqueta principal HTML la cabecera el body los metadatos etcétera.
Después empezaremos a aprender etiquetas para textos y veremos diferentes etiquetas para hacer texto
aparecer encabezados H1 H2 H3 los párrafos etcétera y haremos varios ejercicios con eso.
Después explicaré las listas de HTML y cómo utilizarlas veremos cómo crear una lista ordenada una lista
ordenada etcétera.
Haremos prácticas con eso una vez que hayamos aprendido esto empezaremos a trabajar con las imágenes
de HTML y veremos como incrustar imágenes en nuestra página web.
Después trabajaremos con tablas y veremos cómo crear tablas como ponerle filas como ponerle columna
a una tabla de HTML y cómo estructurar el contenido en una tabla.
También aprenderemos a trabajar con formularios veremos lo más importante de los formularios de HTML
cómo crear un formulario los campos más importantes los campos de tipo texto la tarea los radio hutongs
etcétera.
Los campos L.T y alguna cosita más y después pasaremos a hacer un ejercicio completo con JavaScript
haremos una página HTML completa en la cual tendremos varias secciones en esa página tendremos un menú
de navegación para ir saltando entre las diferentes páginas veremos cómo utilizar los enlaces y veremos
varias cosas y propondré un ejercicio completo para practicar con HTML y una vez que hayamos visto todo
esto pasaremos a la siguiente sección del curso que será los primeros pasos con JavaScript y empezaremos
a aprender programación desde cero con JavaScript de acuerdo.
Si ya sabe HTML y no te interesa ver otra vez un repaso de HTML la cual empezaremos a aprender a programar
desde cero es decir utilizaremos el lenguaje JavaScript pero empezaremos a programar desde cero viendo
todo lo necesario que tiene un lenguaje de programación para empezar a crear nuestros propios programas
así que sin más vamos a empezar en esta sección de HTML.
Vamos a empezar a repasar un poquito de HTML y espero que te guste.