Ahora vamos a trabajar un poco más con el evento clik de acuerdo y vamos a hacer unos botones para poder
eliminar una marca de nuestro listado de marcas.
Entonces esto es muy sencillo más sencillo de lo que parece tenemos nuestro lí de nuestras marcas aquí
entonces vamos a añadirle un botón con un evento click entre paréntesis ponemos click y utilizamos el
evento y esto va a llamar un método que va a ser borrar marca y le vamos a pasar el índice de la marca
que queremos borrar el inicio si lo pasamos a este método que ahora lo vamos a crear en la clase del
componente y el botón sería borrar
vale.
Ahora nos vamos a la clase de nuestro componente y nos creamos el método que era borrar marca vale y
entonces simplemente lo que vamos a hacer va a ser eliminar la propiedad que yo lo estoy pasando por
parametro en este caso el índice a veces lo estoy pasando por aquí pues aquí podría ponerle inicio o
índex o como quiera entonce para borrar el índice que yo quiera pues tengo que utilizar la funcionalidad
delete y usar el array disputo marcas y pasarle el índice que estoy recibiendo el Index vale entre corchetes.
De esa manera voy a poder eliminar cualquier marca de mi Array reactualiza a la pantalla le doy clica
una Pam y me lo convierten en definitiva es decir me lo borra.
Vale me borra el elemento.
Incluso otra manera de borrar lo que hicimos efectiva sería la siguiente utilizar nuestro rey difunto
marcas y utilizar el método Pleiss Vale y le voy a pasar qué índice quiero borrar y a partir del cual
quiero borrar el índice que yo le pase y quiero que borre solamente un elemento guardado actualizo la
pantalla y vamos a probar lo borra sin ningún tipo de problema de decir le paso que indique quiero borrar
y a partir de él cuántos elementos voy a borrar si yo le pongo solamente 1 me va a borrar.
Efectivamente solamente un elemento de mi listado si yo borro Reebok me borra solamente ese porque estoy
avanzando estoy eliminando el exploit lo que haces es eliminar propiedades o eliminar valores de una
raíz de un índice a otro índice.
Vale yo le paso el índice que yo quiera que se lo paso por parámetro de acuerdo.
Cuando yo recorro mi listado se lo paso por parámetro el índice de ese valor vale y luego le indicó
cuantos pasos quiero que dé y cuánto elemento quiere que quiero que borre a partir de ese si yo le digo
uno a uno.
Si yo le dijera 2 vale y actualizo la pantalla si le digo borrar spam me borra los dos elementos el
sobre el cual le doy clic y ese índice y otro y además otro me borra dos elementos a partir de S.
Con lo cual tendría que dejarlo de esta manera y esta es la mejor forma de eliminar un elemento de una
raíz en JavaScript.
Así que ya hemos visto cómo funciona el click y cómo podemos eliminar elementos de nuestro listado muy
fácilmente y de manera reactiva.