Ahora vamos a ver varios eventos que pueden ser interesantes también vamos a ver el evento Blur el que
Yap etcétera.
Vamos a ver cómo trabajar con el evento Blur vale sobre un imput.
Vamos a trabajar sobre el input de mi marca.
Estoy aquí sobre este input de tipo texto el evento Blur es muy sencillo simplemente.
De esta manera lo vamos a utilizar con los paréntesis indicando el nombre del evento y esto va a ejecutar
un método que vamos a tener en la clase y en nuestro componente vale en este caso vamos a tener un método
que se va a llamar on Blur que lo vamos a crear en nuestra clase de nuestro componente.
Vamos a crear por aquí con Blur
vamos a hacer un punto a lo que diga ha salido del imput
por aquí y guardo por aquí autorizó la pantalla y vamos a abrir la herramienta de desarrollador en la
consola.
Si no funciona en este caso sí que no está funcionando.
Vale vamos a comprobarlo de nuevo el blur sería eso no.
Luego tenemos otro evento que sería el que ya que cada vez que levantamos una tecla de acuerdo pero
es más interesante por ejemplo capturar la tecla Enter.
Vale entonces voy a capturar ese evento que Yap enter y entonces cuando yo pulse la tecla Enter voy
a lanzar un evento que va a ser mostrar palabra vale y entonces voy a crear el método aquí muestro el
Palabra
y voy a hacer un console punto log.
Es realmente un bosón de Higgs no un Alert que muestre la palabra que hay en disputo.
Mi marca guardo vale voy a escribir aquí algo Hola qué tal le doy a Enter y fíjate lo que hace me saca
mi alias es decir capturas teclas.
Es muy sencillo de acuerdo capturar el interés muy sencillo y eso es muy muy común en JavaScript que
captura esa tecla ENTER y hay más eventos eventos para capturar el cambio en un imput etcétera.
Pero eso lo iremos viendo a lo largo de el curso y lo más importante es honesto el click y estos eventos
que acabamos de ver el blur y el acuerdo.