Ahora vamos a trabajar con los condicionales y con los operadores relacionales y los operadores lógicos
para hacer condiciones y estructuras de control comparativas.
Bien para eso vamos a crear un nuevo fichero de JavaScript en nuestro proyecto que se va a llamar 06
Gion condicionales
vale y aquí es donde vamos a trabajar vamos a poner Beerus Street Street y entonces ahora vamos a ver
el condicional y de acuerdo y ahora lo explico.
Pero antes vamos a cargar el script llevarme escrit que tengo ahora al comentario y aquí voy a cargar
mi nuevo script que se llama condicionales
condicionales.
Entonces
un condicional es simplemente una estructura de control o unas instrucciones que nos van que nos van
a permitir comparar algo.
Es decir si A es igual a Be entonces haz algo de acuerdo simplemente es eso.
Básicamente él es igual podríamos sustituirlo por diferente en mayor o menor que cualquier tipo de condición
que quiera.
Pero básicamente son los condicionales son una intrucciones que nos permiten comparar dos valores o
o hacer una condición concreta y si sucede esa condición que el código ejecute algo y haga algo y si
no sucede esa condición que el código no haga eso y que haga otra cosa o no haga nada.
Cómo hacemos una condición con Elif eLIFE la estructura de control más básica que nos permite hacer
una condición y significa si vale y tiene unos paréntesis para dentro indicarle la condición que vamos
a tener y luego tiene una llave una llave para que esto sea el bloque.
Esto sería el bloque de contenido de código que va a ejecutar de acuerdo.
Es decir si pasa esto si pasa esto ejecuta esto
ejecuta esto entonces vamos a ver un ejemplo si por ejemplo yo tengo una variable que sea edad uno que
por ejemplo la edad uno sería 30 años y luego tendría otra variable que sería edad dos que sería 12
años.
Vale entonces voy a comparar mis dos edades.
Es decir si edad uno es mayor que 12.
Esto es un operador relacional sin edad uno es mayor que 12 o lo que podría ser también edad 2 si edad
uno es mayor quedan 2 entonces muéstrame un consolé punto lo que diga mi edad uno es mayor de edad.
2.
Vale y si no como hago el pues con la instrucción el C y las llaves y si no pues ejecutamos otra cosa
consolé punto.
La edad uno es inferior de acuerdo este sería un ejemplo que podríamos poner si actualizamos la pantalla
aquí en la consola fíjate que nos muestra que edad uno es mayor que da dos.
Voy a hacerlo un poco más grande para que se vea más claro ok lo hago grande bien.
Era uno es mayor quedados.
Si yo cambiara estos valores pues de la misma forma pues se modificaría la condición para que pasara
al Else es decir que no se cumpliera esta condición.
Yo tendría que bajar el valor de esto y ponérselo de esta manera nos mostrará la edad uno es inferior.
Vale vamos a hacer un ejemplo más claro y lo vamos explicando de nuevo vamos a tener una variable que
va a ser edad que le vamos a poner que va que la edad va a ser 18.
Entonces yo quiero comprobar si el usuario es mayor de edad o no.
También voy a crear una variable que se va a llamar nombre y va a contener un string que va a ser el
nombre del usuario David Suárez por ejemplo.
Entonces si
mi edad es mayor o igual a 18 vale en los operadores relacionales tenemos el mayor o igual tenemos el
menor o igual con este símbolo menor o igual tenemos el menor tenemos el mayor tenemos el igual exactamente
igual y tenemos el diferente de acuerdo esos son los operadores que hoy te los puedo apuntar aquí para
que los vayas teniendo claro.
Es decir tenemos operadores relacionales
esto nuevamente en un comentario de varias líneas
y lo voy explicando aquí de nuevo tenemos el mayor que sería este tenemos el menor que sería este.
Tenemos el mayor que sea mayor igual o mayor o igual que sería este tenemos el menor o igual que sería
éste.
Tenemos el igual que sería este y tenemos ser distinto que sería éste diferente o distinto para el puesto
serían los operadores relacionales que podríamos nosotros utilizar.
Entonces lo que queremos hacer aquí es una decisión vamos a borrarle de nuevo Elif y lo vamos a explicar
otra vez tenemos nuestras variables de edad y nombre.
Entonces yo quiero comprobar si el usuario es mayor de edad cómo lo podría hacer IHF haciendo Elif si
la edad es mayor o igual a 18 pues entonces el usuario es mayor de edad
y entonces yo voy a mostrar un consolé apuntó López.
Con la edad que tenga el usuario en este caso pues vamos a poner nombre y le vamos a concatenar un espacio
y vamos a ponerle aquí tiene
vamos a concatenar la variable edad y le vamos a concatenar la palabra años.
Vale si yo actualizo la pantalla como es mayor de edad me hice de aviso.
Tiene 18 años es mayor de edad.
Lo vamos a indicar por aquí vale David Suárez tiene 18 años es mayor de edad.
Si no fuera mayor de edad es decir si esta condición no se cumple pues yo lo que puedo hacer es un Elser
y entonces en él ese sería ya menor de edad.
Voy a copiar este trozo de código lo peor dentro del s.
C ya que es menor de edad y entonces diría David Suárez Taltal es menor de edad.
Guardo actualizo la pantalla y aquí me dice que sigue siendo mayor de edad porque la edad es esa de
acuerdo pero si yo por ejemplo modifico la edad en la variable indico que sean 10 años esto me va a
decir que es menor de edad porque la condición fíjate no la ha pasado vale ha pasado al Elche.
Si esto se cumple pasa por aquí.
Si esto no se cumple pues pasa por ls y pasa por aquí más sencillo.
Si la edad es mayor o igual a 18 muestra esto y si no me muestra esto otro pues así.
Así de sencillo es Elif.
Otra cosa que podríamos hacer es anidar UNIV dentro de otro.
Eso es una cosa muy común.
Por ejemplo si el usuario es mayor de 18 años aquí vamos a hacer otro hit dentro if
si por ejemplo tiene la edad es exactamente igual que treinta y tres por ejemplo
si es exactamente igual a 33 yo voy a mostrar un consolé punto lo voy a mostrar un Loz por la consola
que diga todavía eres millenial por ejemplo no vale vamos a comprobar esto si actualizó la pantalla
me dice David Suárez tiene 33 años es mayor de edad y todavía eres millenial de acuerdo incluso si le
indicara el lugar exactamente igual si es menor si la edad es menor o igual a 33 pues entonces todavía
millenial no actualizamos la pantalla y tal si fuera 34 pues aquí tendríamos que poner una s vamos a
hacer un consolé punto lo que diga ya no eres millenial ya no eres millenial guardo autorizó la pantalla
y me dice que ya no soy millenial porque tengo 34 años es decir no pasa por la primera condición y pasa
a la segunda condición guarece de acuerdo pasaréis en lugar de a la condición principal.
Otra cosa que podemos hacer también es el SOIB.
Ahora mismo hemos visto como hace Univ como hacer una DS como hacer una condición y tal pero también
podemos hacer un else if el S y es lo mismo que hacer otro if pero en lugar de animarlo lo ponemos al
lado.
El ir si no es menor de 33 pues tendremos que comprobar si es mayor a 70.
De acuerdo si la edad es mayor o igual a 70 en el caso de que la edad sea mayor igual a 70 lo que vamos
a hacer va a ser mostrar un consuelo que diga eres anciano eres anciano eres anciano ya no y en el caso
de que no se cumpla ninguna de estas condiciones es decir que la edad no sea menor o igual a 33 sino
que esté por encima y que no sea mayor igual a 70.
Pues vamos a poner aquí con sólo un punto lo ya no eres millenial ya no eres Milenio entonces hemos
hecho tres condiciones en una básicamente hemos hecho dos condiciones principales ésta si no se cumplía
esta pasábamos a la siguiente y si esta no se cumplía finalmente pasamos a mostrar lo último la última
opción.
La última decisión no se actualicemos la pantalla me dice que ya no si millenial porque ni mi edad está
por encima de 33 y por debajo de 70 si yo por ejemplo le pusiera setenta y cuatro años de edad actualizo
la pantalla me dice Eres anciano.
Vale si le cambio ese valor a 12 me va a decir que soy menor de edad menor de edad si le cambio ese
valor a 19 me va a decir que soy millenial todavía no y así así podemos hacer condiciones infinitas
y podemos hacer miles de ejercicios que luego propondré hacer algún ejercicio con todas las condiciones
pero yo creo que ha quedado claro como utilizar el ir y utilizar el S y utilizar el C y.