Bien ya hemos hecho este pequeño ejercicio para practicar con el Elif para comprobar si un usuario es
mayor de edad y luego hacer ciertas condiciones dentro del mismo.
Pero ahora imagínate que queremos comprobar si el usuario es mayor de edad y a la vez si es menor de
cierta edad pues podríamos hacerlo como hemos hecho aquí con UNIV y luego con otro.
Pero imagínate que tenemos varias condiciones que necesitamos que se cumplan en una misma condición
de acuerdo imagínate que necesitamos que varias condiciones se cumplan en una misma condición y no queremos
estar anidando if Traci porque eso es algo que no es productivo pues para eso tenemos los operadores
lógicos de acuerdo los operadores lógicos los vamos a poner por aquí abajo
operadores lógicos
son varios hay varios no tenemos aun
el ADN de acuerdo que es el y esto significa que yo puedo hacer una condición y luego indicarle un operador
aun y luego ponerle otra condición de acuerdo al mismo IFF.
Luego tenemos el Hor el oro que sería como decir o me acuerdo que sería con la doble tubería eso sería
básicamente yo puedo decir si da mayor igual a 18 o si es mayor igual a lo que sea o menor igual o lo
que sea eso lo vamos a ver algún ejemplo con esto y luego también tenemos el de negación de negación
que sería el símbolo de exclamación de acuerdo yo puedo decirle que la edad sea diferente a tal o puedo
negar cualquier expresión con el símbolo de exclamación.
Por ejemplo vamos a poner varios ejemplos con el operador de negación por ejemplo muy sencillo mira
el operador de negacion vamos a poner aquí negacion yo puedo hacer un ir y aquí voy a crear una variable
que se llama Geer y estamos al año 2018 no 2018.
Entonces si Guier es diferente a 2016 y no es 2016.
De acuerdo.
Este símbolo indica que no es igual a 2016.
Si quisiera que fuera igual sería con el igual igual.
Como he explicado antes si no es igual a 2016 que muestra un console lo que digo que el año no es 2016.
Vale ahora vamos a hacer un ejemplo con el operador.
Por ejemplo yo puedo decirle Mira tengo la variable año ya creada la voy a sacar fuera.
Vamos a ver.
De hecho si funciona esto vamos hecho que nos diga que el año no es 2016 y efectivamente
incluso podríamos decir realmente es.
Y entonces aquí le concatenando el año como la pantalla y efectivamente funcionó.
Vale con Elan vamos a hacer un ir y en donde vamos a comprobar lo siguiente Si Geer que es mayor o igual
a 2000 y con el aun y es Geer es menor o igual a 2020
podemos hacer un console junto lo que diga estamos en la era actual.
Vale por ejemplo.
Y si no que nos diga que estamos en la era posmoderna por poner algo
o que íbamos a comprobarlo.
Entonces se actualizó la página me dice Estamos en la era actual.
Por qué.
Porque el año está entre el 2000 y el 2020.
Vale incluso podría ponerle otra condición que fuera.
Si el año es diferente a 2018 esto ya no se va a cumplir porque esto va a comprobar lo siguiente Si
el año es mayor igual o 2000 y el año es menor igual 2020 y el año es diferente a 2018.
Si estas tres condiciones juntas se cumplen vamos a mostrar esto.
Y si no se cumplen vamos a mostrar esto esto otro y con este operador lógico Houthi concatenando o encadenando
varias condiciones.
Vale voy a actualizar la pantalla y ahora me dice que estamos en la era posmoderna porque el año coincide
con 2018.
Pero si le quito esta condición última pues se queda se queda bien y pasa por él por la primera por
el primer bloque de instrucciones dentro de la condición vale ahora vamos a hacer un ejemplo con el
otro.
Entonces vamos a poner aquí.
Si el año es exactamente igual a 2008 o el año es exactamente igual a
2018 vamos a poner que en cualquier caso de que se cumpla una de estas condiciones vamos a poner aquí
que vamos a hacer un consolé punto.
Vamos a poner que el año acaba en 8 de acuerdo y como la primera condición no se va a cumplir pues va
a pasar a la otra va a pasar a esta segunda condición porque esto es un o si esto pasa o esto otro pasa
mal entonces vamos a actualizar la pantalla y me dice que el año acaba en 8 de acuerdo así que de esta
manera podemos nosotros hacer o hacer uso de varias condiciones y varias y varios operadores lógicos
dentro de un mismo y también podemos utilizar los paréntesis para dar prioridad a una operación u otra.
Por ejemplo si yo aquí en el horror utilizo los paréntesis yo podría meter aquí una condición más grande
le voy a poner los paréntesis correctamente yo podría meter aquí una perfectamente podría indicarle
que si es mayor o igual
a 2018 y además es exactamente igual a 2020
1028 pues aquí que me diga que el año acaba en 8.
Entonces podemos comprobar lo que se actualizó la pantalla no me muestra nada.
Voy a poner un si biopoder
año no registrado
vale para hacer la prueba me hice año no registrado vale pero si yo pusiera que el año sería que es
el 2028 y supongo que el año 2028 me va a pasar por la primera condición y no se va a cumplir el año
es igual a 2018 no.
Por lo tanto me voy a ir ejecuto este bloque de condiciones si el año es mayor o igual a 2018 y además
el año es igual a 2028.
Entonces este bloque de intrucciones devuelve true por lo tanto esto es como si fuera una operación
entera y aquí sería como decir truc y entonces pasaría y inundaría.
Okey pero si esta condición interior no se cumple si el año es menor a 2018 y el año no coincide con
2020 pues esto no va a pasar.
De acuerdo a esta condición no se va a cumplir y entonces si esta condición no se cumple si el año no
es mayor a 2018 y además tampoco es igual a 2020 si no se cumplen estas dos condiciones si no se hace
correctamente y esto devuelve trouppe estas dos operaciones de aquí puede volver a falsear y entonces
esto no sucederá y nos pasará de forma que ahora sí el 1028.
Sí que pasa y me dice que el año acaba en 8.
Pero si yo le pongo otro año pues no va a pasar por ahí.
Y entonces nos muestra lo que en ese acuerdo no entra a la condición sino que salta al a verse bien
pues ya hemos visto un poco más acerca de las condiciones y acerca de los operadores lógicos.