Ahora vamos a aprender a trabajar con el condicional switch el switch es una estructura de control diferente
al HIV que nos permite hacer muchas condiciones de una manera mucho más organizada por ejemplo en lugar
de tener un IFAL aquí y luego otro y Fakih y luego otro y luego otro y en lugar de eso simplemente en
una sola estructura de control podemos comprobarlo posibles casos que vayan a pasar.
Por ejemplo si la edad fuera mayor a 18 si fuera mayor a 30 o si fuera mayor atal todo en una misma
estructura de control y vamos a estar comprobando los diferentes casos en el caso de que uno de los
casos se cumpliera pues entraría a ese caso y ejecutaría un trozo de código.
Vamos a ver cómo funciona el switch.
Para entenderlo mejor para eso en la carpeta de JS vamos a crear un nuevo fichero con el ejercicio que
vamos a hacer ahora.
07 switch
p.ej. switch punto J.S.
Cuarto y el índex junto HTML.
Como siempre voy a copiar esta línea para recuperarla en algún momento si queremos movilizar el fichero.
07 un switch
switch.
Asegúrate de que lo tiene bien escrito y pues aquí lo de siempre vamos a hacer el uso de Street Street
y vamos a probar el switch.
En principio todo debe ir correcto.
Voy a abrir la consola del navegador y voy a hacer zoom para verlo todo claro si yo pongo aquí un consuelo
no confundir con aguardo actualizo y aquí me aparece Swett.
Bien perfecto entonces vamos a hacer una prueba con el switch.
Esto va a ser muy sencillo simplemente vamos a crear una variable que va a ser edad vale bar edad y
que va a ser de 18 por ejemplo.
Luego le cambiamos el valor y entonces podemos utilizar el switch como lo usamos poniendo la palabra
switch
switch con minúscula acuerdate y entre paréntesis ponemos la variable de acuerdo en este caso la variable
que vamos a estar comprobando los diferentes casos es edad bien.
Ahora vamos fabulando case case para comprobar un caso en el caso de que la variable sea el valor sea
18.
Pues aquí vamos a imprimir un resultado podríamos hacer un Consol log o incluso tener una variable que
fuera imprime que por defecto esta estaría inicializar vacía entonces dentro del caso el proceso de
selección que va a hacer el switch en el caso de quedarse igual a 18 yo voy a darle un valor a imprime.
Le voy a dar un valor que en este caso que diría acabamos de cumplir la mayoría de edad.
Acabás de cumplir la mayoría de edad con puntico vale y para pasar al siguiente caso tengo que usar
el Black la instrucción break de acuerdo y este sería un caso en el caso de que la verdad sea 18 va
a pasar esto pero yo puedo ir haciendo más casos de acuerdo voy a copiar y pegar este trozo de código
en el caso de que sea la edad 25.
Pues aquí podríamos poner ya eres un adulto ya eres un adulto en el caso de que sea
40.
Que ponga crisis de los 40.
Y en el caso de que sea 70
75 pues eres ya un anciano.
Eres ya un anciano vale por ejemplo y luego hay otro caso que es el caso de Asphalt que es cuando no
sucede nada de esto de facto y aquí en imprimes podemos meter un valor que sea tu edad es neutra.
Por ejemplo cierro con puntico y voy a hacer un break y esto parece que está todo correcto el switch
pero realmente si lo ejecutamos vamos a ver que tenemos un error y ahora vamos a explicar por qué me
dice unexpected token Keys porque los casos del switch yo tengo que meterlo entre las llaves de acuerdo
como si fuera un IP pero en este caso es un switch vale el momento entrar en llave para que esto sea
el bloque de casos que va a hacer.
Vale si hago esto actualizo la pantalla.
Todo correcto no me imprime nada porque efectivamente no le estoy diciendo que me imprima nada aquí
voy a poner un Consol Autolog que imprima imprime el que me muestra en el blog de la consola la variable
imprime la pantalla y me dice que acabo de cumplir la mayoría de edad.
Si lo cambiara a 25 por ejemplo guardo y actualizo la pantalla.
Me dice que ya eres un adulto si le pongo 40 pues me va a decir lo que pone en el caso 40 es decir crisis
de los 40 y si le pongo cualquier otro número pues me dice que tu edad es neutra con lo cual ya hemos
visto como funciona la estructura de control switch.