Ya hemos visto cómo trabajar con los Kooks con los componentes.
Ahora voy a cerrar este componente que con los cuales hemos estado trabajando y vamos a trabajar sobre
el componente de zapatillas.
De acuerdo vamos a ver cómo crear una clase e importarla dentro de otra clase de acuerdo y utilizar
su elemento sin ningún tipo de problema y además vamos a aprender a crear un modelo de datos un modelo
de datos es simplemente una clase con una serie de propiedades que representan a una entidad.
Es decir la entidad zapatilla la entidad vídeojuego la entidad curso la entidad o lo que sea.
Yo me voy a crear un objeto para crear diferentes objetos de ese tipo dentro de angulas de acuerdo que
al final de esto pues al final de esta IPES Creep y JavaScript.
Normal entonces para hacer esto ejemplo de los objetos las clases los modelos y todo esto vamos a crear
una nueva carpeta dentro de nuestro app que se va a llamar Model o Models te vamos a poner Models vale
y dentro de esta carpeta vamos a trabajar con los modelos aquí.
Yo puedo crearme un fichero perfectamente puedo guardarlo y puedo simplemente ponerle un nombre que
sea
Configuración Configuración punto de S. Vale y aquí yo puedo tener perfectamente una variable que sea
Configuración Configuración y esto que sea simplemente un objeto Jayson con una serie de datos por ejemplo
color
fondo
título
descripción.
Yo puedo tener perfectamente esta variable entonces cómo puedo hacer yo para utilizar esta variable
y este objeto de configuración en el resto de archivo de mi aplicación web de acuerdo.
Por ejemplo si yo quisiera utilizar este objeto para hacer lo que estamos viendo aquí que tenemos bienvenido
al Master de JavaScript y angular y vamos a aprender angular juntos cómo podía hacer para utilizar estas
dos variables por ejemplo para ponerle esos valores a mi aplicación y simplemente cuando yo quiera cambiar
el título de mi obligación y la descripción de mi aplicación.
Modificar aquí esos valores de configuración como podría hacerlo.
Pues bueno yo puedo exportar una variable o puedo exportar una clase o puede portar cualquier tipo de
elemento de JavaScript para utilizarlo en otro archivo entonces si yo le pongo a esto sport bar configuración
para ver si pongo la palabra Sport ahora mismo automáticamente yo puedo importar este archivo en otro
en cualquier otro de acuerdo y puede utilizarlo.
Si yo me abro LPP componen puntos de S. Yo aquí puedo hacer un import de la variable que me han dicho
que en este caso se llama configuración yo puedo cambiarle el nombre para ponerlo como yo quiera.
Vale configuración si yo importo esto from y le indico donde está el punto barra Models y entonces yo
cargo el archivo configuración.
Vale esto ya te digo que puede ser una clase puede ser una variable puede ser una función lo que sea.
Yo cargo mi archivo de configuración punto ts y ahora mismo dentro de aquí dentro de este objeto porque
al final es un objeto yo puedo acceder a las propiedades que yo quiera.
Vale de este objeto ya vale estoy yo aquí en el constructor vale constructor con Rous constructor de
mi clase a Pepe component.
Yo mismo puedo hacer disputo títol es igual a Configuración punto y accedo a la propiedad que yo quiera
en este caso título vale y luego si quiero darle un valor también a la descripción vale vamos a abrir
la vista.
Esto podríamos decir que sea una descripción en propiedad descripción
vale pues también le podría dar un valor.
Voy a crearme esa propiedad públic descripción que va a ser un string le puedo dar un valor también
disputo descripción que iguala configuración punto descripción vale y puedo modificar lo que tengo en
Configuración y poner aquí master en JavaScript y angular ok.
Entonce de esta manera tan sencilla.
Yo ahora mismo fíjate lo que tengo aquí
aprendiendo a jugar con Víctor Robles y bienvenido al máster en JavaScript y angular o que de esa manera
yo estoy sacando la información que tengo aquí vale.
Así de fácil es si yo cambio esto y le añado algo
pues aquí lo tengo aquí tengo la información vale aquí se está mostrando esa información que yo tengo
en un archivo externo en otro archivo y lo estoy importando con la palabra Import y lo estoy exportando
con la palabra export.
De igual forma yo podría hacer lo que se me ocurriera podría incluso coger estas propiedades de color
y fondo vale y darle unos valores a lo que yo quisiera no al dip por ejemplo puedo hacer lo siguiente
está el background que yo muestro la propiedad un color que yo lo puedo puedo tener
aquí la podría tener aquí directamente públic color o directamente tener una variable que fuera confit
y asignarle un valor aquí disputo confit es igual a Configuración vale y esto automáticamente me mete
el objeto de la configuración dentro de esta propiedad en donde yo puedo acceder a confit punto color
resguardo pasteurizado pantalla y no me funciona.
Por algún motivo si selecciono el H 1 éste
el H1 el DIP es que no me deja meterle aquí estilos pero podría utilizar directivas para ponerle un
color a esto vale podría utilizar una directiva de atributo que es muy sencilla en lugar de utilizar
un atributo a pelo pues puede utilizar el NG tail que es una directiva de atributo que me permite ponerle
un estilo a un elemento HTML y escoger aquí y ponerle entre llaves para que sea un Jayson puedo ponerle
un background background y le puedo poner los estilos que quiera en este caso lo puedo coger de una
propiedad config punto color.
Vale acceder al objeto confit y accedo al color.
Guardo actualizo la pantalla y ahí me pone el color de fondo.
Vale en este caso yo quería ponerle un color de fondo que es el fondo este vamos a ponerle un CCCT o
incluso
config punto background
a ver
que le he puesto yo le he puesto fondo fondo hay que poner fondo en la propiedad del objeto y automáticamente
me ha puesto ese fondo.
Incluso yo podría organizar este Jayson como yo quisiera podría dar aquí enter y colocarlo a mi gusto
me sigue funcionando de la misma forma en la consola no tengo ningún error y aparte yo le puedo poner
también más configuraciones así generale que tengo guardada aquí y incluso variar esos colores como
yo quisiera.
Vale incluso podría ponerle en esta directiva de atributo Gestal podría ponerle un patín
que fuera de 20 PX entre comillas también
vale y podría poner un borde de 5p X Soli Black y luego podría ponerle un border color y ponerle el
color que tengo configurado config punto color.
Vale que es el color que yo tengo aquí puesto mi objeto de configuración objeto Yeison guardo autorizó
la pantalla no me va a funcionar porque tengo que separar todo esto por más vale que un objeto Jayson
al final lo que le estoy pasando al estilo se autorizó la pantalla.
Efectivamente aquí me aparece la información colocada de esta manera.
Ok entonces ya hemos visto como utiliza esta propiedad en ejecutar esta directiva de atributos de este
nuevo atributo.
Hemos visto cómo crear un objeto y exportarlo y luego importarlo en otro sitio poder manipular esas
propiedades que tengo en ese objeto.
Incluso ya sabes que esto se le puede aplicar a funciones a variables clases etc. y en la siguiente
clase lo que vamos a ver va a ser cómo crear un modelo de datos para tener diferentes tipos de datos
tipos de objetos para estar utilizando de acuerdo haremos el ejemplo con zapatillas y veremos como tener
una clase es decir un molde para crear luego muchos objetos de tipo zapatilla eso lo vamos a ver ya
en la siguiente clase.