Me ha quedado decía antes que el archivo de configuración que hemos creado aquí o sea realmente se puede
llamar como quiera y puede estar en cualquier parte del directorio a PP para utilizarlo como y donde
tú quieras.
Ahora vamos a crear un modelo de datos de acuerdo cuando tenemos un componente por ejemplo de este componente
de zapatillas pues lo normal es que estemos trabajando con una entidad de tipo zapatilla de acuerdo
que sea pues una clase que tenga varias propiedades que sean los datos que va a tener cada uno de los
objetos de zapatilla un modelo de una entidad puede tener en este caso como estamos trabajando con zapatillas
puede tener una marca un color un nombre un precio de acuerdo puede tener esos datos de acuerdo entonces
vamos a crear un objeto que va ser una estructura básica con todos los campos o con todas las propiedades
que va a tener cada uno de los objetos de ese tipo de entidad concreta de zapatillas para qué lo vamos
a hacer para utilizarlo como mueble para crear nuevos objetos y estar trabajando de manera correcta
con los objetos y con todo esto.
Entonces vamos a cerrar los archivos que hemos estado utilizando antes y dentro de la carpeta Models
me voy a crear un nuevo archivo ni un fail controles y se va a llamar zapatilla apuntó.
Lo normal es que cuando creamos un modelo tenga un nombre en singular porque ese modelo va a representar
a un solo objeto.
No va a representar a muchos objetos con lo cual con lo cual si yo me creo solamente la clase o el archivo
con el nombre en singular va a representar correctamente a un solo objeto porque lo vamos a estar utilizando
como molde para crear otro objeto.
Entonces voy a quedarme en una clase para mi entidad de zapatilla vale voy a decir Esport para exportar
la clase y poder utilizarla e importarla en otros archivos de mi proyecto es por clase y le pongo un
nombre en este caso zapatillas lo normal que tiene una clase de un modelo de datos son una serie de
propiedades por ejemplo la propiedad una propiedad que sea el nombre que va a ser una string podríamos
tener también una propiedad pública que también sea el precio que será un Amber tendríamos otra que
sería la marca sería un string otra que sea el color que también sea una string y podríamos tener otra
propiedad que fuera stock y por ejemplo podríamos decir que es un volcán y luego ponerle Truong.
Entonces tenemos nuestras propiedades definidas de esta manera vale hemos definido nuestras propiedades.
Otra cosa que tendría un objeto de este tipo una clase de este tipo para un modelo sería un constructor
vale en el cual yo voy a pasarle por parametro cada uno de esas propiedades nombre marca color precio
estoc valen dos cuando yo creé mi objeto voy a tener que pasarle por parámetro cada una de esas propiedades.
Entonces luego dentro de mi constructor le tengo que asignó un valor a nombre del valor que tenga nombre
le tengo que asignar un valor a MARCA el valor que tenga marca que asigna un valor a la propiedad color
el valor que tenga color le tengo que asignar un valor a precio el valor que tenga el precio le tengo
que asignar un valor a stock el valor que tenga stock y así sucesivamente.
Ya tengo mi modelo definido o sea esto está correcto realmente pero si te das cuenta en mucho código
es código muy redundante repitiendo siempre lo mismo nombre etcétera.
Entonces para esto Taipe scrip tiene varias cosas que nos permiten hacerlo mucho más fácil y más rápido.
Voy a comentar esto vale entonces esto mismo que hemos hecho el definir una propiedad pasarla como un
parámetro y asignarle un valor.
No lo podemos cargar de una sola tacada poniendo lo siguiente constructor y definiendo las propiedades
dentro del constructor vale definiendo las propiedades dentro del constructor de la misma manera que
lo estamos haciendo aquí la definimos aquí como parámetro y en lugar de punto y cómo le ponemos Koma
porque son propiedades o parámetros de mi función o de mi método de control del constructor.
Entonces de esta manera es exactamente lo mismo que he hecho antes.
Vale esto Taipe escribo automáticamente define la propiedad de mi clase y automáticamente cuando yo
le pase un valor por parametro al objeto me va a asignar un valor a la propiedad con lo cual esto es
lo que necesitamos automáticamente Sette al valor de cada una de esas propiedades y fijate la cantidad
de código que me he ahorrado es decir escrito la mitad o menos bien yo ya tengo mi modelo de zapatilla
creado ahora voy a utilizarlo dentro de una clase de un componente.
Lo primero que tengo que hacer es importarlo importar mi modelo como ya hemos visto en ejemplos anteriores
importo mi clase zapatilla fueron le indicó donde tengo el modelo ojo.
Ahora mismo estoy dentro de la carpeta zapatillas así que tengo que salir de ella.
Punto punto para subir al directorio anterior.
Ahora entro a Models y ahora accedo a mi archivo o a mi clase de zapatilla puntos de ese no hace falta
ponerle la extensión.
Vale ya tengo mi objeto de zapatilla aquí ya tengo mi clase de zapatilla aquí disponible para utilizarla.
Entonces ahora mismo en mi vista yo tengo aquí un listado de elementos.
Entonces voy a crearme un constructor define el constructor y voy a crear una raíz por aquí vale voy
a crear una propiedad pública que va a ser zapatillas y esto va a ser un array de objetos de tipo zapatilla
me puedo definir de esta manera.
Entonces yo ahora mismo podría darle ciertos valores a ese ARRA y podría hacer dis punta zapatillas
es igual a una raíz y aquí yo puedo hacer New zapatilla Barilla accedo a mi objeto creo mi objeto o
sea utilizando mi molde utilizando mi clase y que hemos dicho que tienen pues tienen el nombre la marca
el color el precio y el stock al le vamos a poner el nombre
Reebok Classic la marca Harrisburg
el color sería blancas o blanco el precio a ver si el precio serían 80 esto sería un número numérico
80 y luego el stock lo vamos a poner truc.
Vale yo tengo un objeto que vale ahora voy a implementar el Ninet NG on init y justamente lo Ni-Ni por
aquí cargo la clase con init la interfaz y la implemento en mi clase de zapatilla.
El implement.
Y como esto es una interfaz pues la implementó por aquí y ahora ya tengo disponible y tengo que utilizar
obligatoriamente el método NG on init para que se cumpla el contrato de la interfaz y ahora un consolé
punto lo de mi objeto de mi propiedad zapatillas para ver qué objetos tiene dentro vale si autorizó
la pantalla y me abro las herramientas de desarrollador.
Fíjate que me aparece aquí una raíz y aquí tengo yo un objeto de tipo zapatilla con todos los valores
que yo le he puesto de acuerdo rellenado toda esa información y eso automáticamente me ha hecho un set
me ha aceptado el valor a cada una de las propiedades y me ha creado un objeto dentro de la RAE vale
para seguir trabajando voy a comentar lo que hemos hecho en videojuego me parece exactamente todos los
objetos los voy a comentar para que no nos molesten en la práctica que estamos haciendo
porque
seguimos con el ejemplo del modelo de los modelos.
Bien pues aquí me aparece mi objeto o sea mi colección de objetos de tipo zapatilla OK.
Así de sencillo.
Fíjate que el objeto se llama zapatilla y tiene todas esas propiedades con todos esos valores y así
podría estar creando varios objetos dentro de mi Array utilizando como molde la clase zapatilla.
Vale entonces podría crear más zapatillas unas Nike negras que cuesten 60 y serían unas Nike Rauner
MD luego podríamos crear también unas
Adidas jiji o como se escriba.
Y sí y la marca sería Adidas.
El color sería gris.
El precio sería 180 y en stock le vamos a poner falseo.
Vale y así yo podría estar creando objetos y objetos y objetos utilizando simplemente la clase zapatilla
de acuerdo y aquí tenemos todos esos objetos dentro.
Vale que al final son objetos Jaxon o que simplemente al final se representan como un objeto yeux.
Entonces yo tengo acceso a todos estos objetos y a todas estas propiedades dentro de mi vista y dentro
de mi clase del componente entonces ahora podemos mostrar todos estos objetos en nuestra vista en lugar
de hacer un listado de esta manera.
Yo puedo hacer un foro en la vista para mostrar esto.
Entonces para eso voy a utilizar una directiva que se llama NG effort es una directiva estructural que
permite hacer un foro y recorrer una raid de objetos o una red de cualquier tipo y mostrar sus valores
en el caso de que me interese.
Entonces voy a hacer aquí LEED
zapatilla o zapatillas vale incluso podría poner el otro nombre de esta variable bamba o deportiva como
sea.
De acuerdo puedo poner cualquier nombre a esta variable que estoy creando y que recorra o zapatillas
es decir que haya una variable por cada iteración que yo haga.
Zapatillas recorrerme zapatillas todo ese array de objetos y muestra aquí un valor.
Vale aquí vamos a mostrar el objeto deportiva y vamos a acceder al nombre de la zapatilla.
Vale y luego también vamos a acceder al precio Strogg dentro de una etiqueta Strogg o que lo vamos a
hacer de esta manera y ya estamos practicando un poquito con las directivas estructurales y las directivas
con estructuras de control para la vista pero que esto luego lo veremos un poquito más en profundidad
y aquí vamos a mostrar el precio Deportivo Punto.
Precio.
Guardo actualizo la pantalla y aquí me aparecen mis elementos.
Ahora que estoy utilizando solamente este componente voy a comentarlo otros componentes porque no quiero
verlos por el momento en esta parte de aquí voy a comentar este trozo de código y vamos a utilizar solamente
el componente de zapatillas que es el que estamos usando ahora mismo para verlo más claro y no Eliano
con nada.
Aquí lo tenemos.
Vale entonces estamos recorriendo todo nuestro objeto que tenemos en nuestra colección de objetos que
hemos usado en base a nuestro modelo que hemos creado en base a nuestro modelo.
Y aquí lo estamos visualizando y todos los objetos que añada en mi Array vale yo añado otro nuevo elemento
que es el principio
unas Nike Air Max
marcan Nike
Rojas
190 Tru repasamos sus propiedades y automáticamente me recorre mi objeto y me muestra también el precio
de lo que yo le he indicado en la vista.
Así que ya hemos visto cómo crear un modelo como importar ese modelo en otro archivo y crear el objeto
utilizando ese modelo y esa clase y luego además hemos visto como recorrer un array de objetos una colección
de objetos en nuestras vistas y mostrar algunas de las propiedades que hay dentro de esos objetos recorriéndolo
en la vista.