Ahora vamos a hacer la sección de proyectos aquí simplemente ahora un listado de todos los proyectos
con su correspondiente imagen y su pequeña descripción su nombre etcétera vale.
Así que lo primero que vamos a hacer va a ser en nuestro servicio de proyectos en nuestro proyecto servis
crear el método correspondiente para sacar de la base de datos y consumir de nuestro hobby.
Todos nuestros proyectos de acuerdo conseguir un Jayson una colección de objetos Jayson con todos los
proyectos de la base de datos.
Para eso voy a crearme un método llamado get projects
que le vamos a pasar como parámetro.
Nada realmente porque lo va a listar todo y además le voy a pasar o le voy a decir que me va a devolver
un observable de cualquier tipo.
Vale entonces aquí qué vamos a hacer pues vamos a hacer lo primero.
La variable Geddes que va a ser un niño http: Geddes utiliza el método Seth para decirle en qué formato
le vamos a enviar la información en este caso le vamos a enviar la información con un contentarme
Application Jayson Cierco un punto y coma y ya vamos a hacer la petición Ayax por Get returned dis punto
guion bajo http: punto Goeth vamos a consumir una web de nuestra API disputo o R.L más y de encadenamos
el método concreto del segmento de la ruta concreto que sería proyectes vale.
Como ya le paso mi segundo parámetro que serían los Getter Geddes los puntos Geddes.
De esta manera yo voy a hacer la medición Ayax ahora me voy a mi componente de Prayuth si estoy aquí
lo abro y aquí voy a estar importando pues el servicio el modelo etcetc import con el modelo primero
Projet from junto con To Barrapunto punto Barrán Models barra Project Zero con Punto y Coma import me
importa el servicio Projet servis
Service from punto punto Barrapunto punto barra servicios barra Proyect punto servirse.
Cierro con punto y coma y ahora voy a cargar mi archivo global también para sacar la web CL del Happy
from punto.com Barrapunto juntó barra el vices barra global y ahora voy a cargar mi servicio en mi.
A raíz de Providers de mi componente probé ayer y en el array le paso Proyect Servillo okey perfecto.
Ahora voy a cargar mi servicio en una propiedad de mi clase en el constructor para inyectarla inyectã
el objeto
Private Home bajo un proyect servis 2.0 un objeto de tipo Pro y de servir.
Yo ahora voy a utilizar el método creado en mi servicio.
Ok para eso me creó un nuevo método minicomponente que se va a llamar proyectes de la misma forma.
Vale y aquí voy a hacer lo siguiente punto y un bajo el servis punto proyectes.
Vale no necesita que le pase nada y utiliza el método subscribe para suscribir no observable y recoger
la respuesta que devuelve el API en este caso pues este método tiene disponible dos funciones de Calvo
con abonara Response y otra para el posible error.
Bien pues si no llegar al error simplemente hacemos un consolé punto log con el error
y si no llega la Response pues también vamos a hacer un consolarlos por el momento de el contenido de
responsa que guardo para que esto funcione tendré que llamarlo Anero Ni-Ni porque es el método que se
ejecuta nada más cargar el componente disputo proyecto llamo a mi método que acabo de crear en mi clase
en mi componente y se actualiza la pantalla y abro mi consola puedo ver.
Vale puedo ver si actualizo que tengo un objeto con una propiedad Projet y aquí tengo una raíz de 7
objetos y si te das cuenta todos estos objetos corresponden a todos los documentos que tengo en mi colección
de proyectos de mi base de datos que esto no lo está devolviendo el API como podemos comprobar aquí
en la ventanita en el cual no ha hecho la recurres a esta o RL porque correctamente de acuerdo con lo
cual ya tenemos la información aquí.
Así que lo que nos quedaría sería mostrarla como podamos mostrarla en la vista pues simplemente vamos
a crear una propiedad pública que se vaya mal Projet que va a ser uno más en una ley de objetos de tipo
proyecto teóricamente.
Entonces aquí en la Response lo que voy a hacer va a ser lo siguiente darle si realmente me llega si
me llega Response punto proyectes pues darle ese valor a esa propiedad disputo projects le voy a dar
el valor de Response untó Proyect.
De esa manera si guardo y me abro mi vista de este componente yo aquí voy a crear un container también
div class container
Zero lib.
Aquí voy a poner un HDD que sea proyectos
cierra el H2 yo puedo utilizar voy a hacer un mueble de hecho para listar todos los proyectos entonces
voy a hacer un NG effort de todos los proyectos G for creérmela variable Proyect of projects.
Vale voy a recorrer todos los proyectos y voy a crear una variable en cada iteración.
Ahora puedo acceder al nombre de cada proyecto proyecto con TuneIn.
De esa manera si aterriza la pantalla por aquí me aparecen mis proyectos perfectamente listados.
Vale perfecto ya tenemos los datos sacados del Bakken.
Ahora lo que queda sería mostrar el resto de información que sería interesante o que fuera interesante
y simplemente también mostrar la imagen y todo eso dentro del propio link y luego maquetar.
Vale vamos a mostrar algún dato más como por ejemplo el año eso lo vamos a poner justo debajo proyecto
Punto Hillier o incluso lenguajes links
o la categoría category.
Y esto lo vamos a meter todo en Spanx o de hecho en HD2 2 o H3 y esto ya sería un párrafo
y luego también vamos a mostrar la imagen justo aquí arriba y emerge rece como tenemos también la web
R.L del Appiah aquí en el objeto global puedo crearme una propiedad públic o R.L que sea una string
y en el constructor le voy a dar un valor disputo o RLS es igual al Global punto where.
Esta moneda la puede utilizar la web R.L aquí para imprimirla
disputo disputo no hace falta simplemente con un R.L le puedo concatenar además el método de la épica
ni me interesa en el backend.
Si nos vamos a las rutas vemos que nos falta un método para alistar o para sacar esa imagen.
De acuerdo eso lo haremos ahora después un método que nos devuelva una imagen vale entonces de momento
con esta información nos sirve vale.
Y ahora en la siguiente clase vale.
De momento esto no sirve en la siguiente clase lo que vamos a hacer va a ser un método en nuestro Bakken
que nos devuelva una imagen de acuerdo con esa imagen por nosotros y que el backend escupa esa imagen.
De esa forma podemos controlar cierta ciertas cosas mucho más que si accedemos directamente al sistema
de archivos te vamos a hacer una RL nueva en nuestro Bakken para alistar o para devolver una imagen
y luego poder incrustar la y mostrarla en nuestra página web.