Vamos a hacer un método en el Wacken que nos permita devolver una imagen de tres Baquet.
Pues vamos a abrir la carpeta de Bakken.
Vamos a abrir el controlador de Projet y aquí vamos a añadir un nuevo método nuestro no DJs.
El último ha sido el de Hublot Image.
Pues ahora vamos a añadir otro que se va a llamar Get Image
image file.
Esto simplemente es un método una función que ha recibido una RedQ y una res la recogió una repuse y
vamos a tener un par de variables una va a ser la file en sí.
Entonces vamos a tener que recoger un parámetro repuntó barons untó image file que va a ser el archivo
el nombre del archivo que se lo vamos a pasar por la web revelé como parámetro de nuestra ruta y ahora
vamos a crear otra variable que va a ser el país que va a ser la ruta de la imagen en sí que sería un
Tobarra o Bloods
barra y el archivo vale concatenada Maisel File y ahora por último tenemos que utilizar la librería
F.S. que hemos importado por aquí arriba para devolver archivo primero vamos a comprobar si existe F.S
existe Valoy y comprobamos si el file o el path en concreto si el PATH del archivo existe pues en el
caso de que exista esto tiene una función de carga que le vamos a pasar la variable existe en el caso
de que exista tendrá ese parámetro entonces si existe toda Troop sexista Truth pues que devuelva a return
Red puntos en FEIL
que es un método y le vamos a pasar el PATH punto Resolve y vamos a pasar ya pues el pacen sí vale esto
como hay un objeto que vamos a tener que importar que se va a llamar padre le vamos a poner a las variables
fáciles y así devolvemos el fichero que nos interesa.
Y esto es un módulo de DJs que lo vamos a tener que importar por arriba
o que no arriba para poder acceder a la ruta física de nuestro servidor de nuestro sistema de archivos.
Vamos a tener que importar el objeto Path que es un módulo de DJs que nos permite descargar rutas físicas
de nuestro sistema de archivo y en el caso de que no exista esto pues hacemos un RETURN pero de una
respuesta estátus 200 que diga un mensaje que diga
no existe la imagen ok y ya está listo ya tenemos nuestro método ok ahora tenemos que crear una ruta
para ese método entonces nos vamos al archivo de rutas y aquí vamos a crear una ruta Rutter junto Get
y la ruta sería Get Image.
El método se llama Aguete image file pues lo vamos a poner simplemente a la ruta de imagen y lo vamos
a concatenar un parámetro que sería la imagen o el file que hemos puesto vamos a cambiar la imagen
vale y así se va a llamar el parámetro que le vamos a pasar vale y luego vamos a indicarle que objetode
que controlador va a utilizar ese método en este caso de controles y el método va a ser Get image file
con punto y coma.
Guardo y ahora quiero probar esta R.L para escribir voy navegador la huella de mi apóyese está muy usada
el método GET Image Chiruchi del cual me va a dar fallos como que no existe pero si le paso la ruta
de una imagen cualquiera de estas y le diga reinen y copio Toala todo el nombre de mi imagen la pego
por aquí me devuelve que Path debe ser un trim pero no sé cuánto vale me da un error y aquí el error
es que estoy pasando de paz a la función f existe y tengo que pasarle Path file.
Vale le pongo pa File ya estoy utilizando una variable correcta la ruta física de la imagen guardo vuelvo
a actualizar la pantalla y ahora me tienen que devolver efectivamente mi foto con lo cual ya tenemos
un método que nos devuelve las imágenes desde el Bakken así que lo próximo que haremos será utilizar
esta wereables a en nuestro frontend para mostrar la imagen de nuestro proyectos.