Bien ahora vamos a mostrar la imagen en nuestra página web en la parte angular.
Vamos a cerrar el resto de archivos que no nos interesan y el resto de cosas que no vamos a estar tocando
y nos centramos aquí en la parte del frontend con angular
entonces vamos a mostrar la imagen como lo hacemos con la etiqueta emergente ese Reece vamos a utilizar
la web R.L que tenemos en nuestro componente que es la wereables que hemos sacado del archivo global
o R.L.
Vale vamos a imprimir la variable y vamos a utilizar el método guetto Image y lo vamos a concatenan
también el nombre de la imagen en este caso Projet punto Image.
Vez cerramos esto por aquí y solamente quiero que se muestre la imagen en el caso de que esté 7 NG Geir
vamos a mostrar la imagen Proyect puntuó Image cuando evidentemente exista.
Analizamos la pantalla y aquí se muestra nuestra imagen vale ahora lo siguiente Vamos a hacer va a ser
maquetar este listado para ponerlo en formato de cuadrícula.
Vale entonces le voy a dar una clase a cada Li que va a ser Projet y vamos a nuestro archivo CSS 6.0
CC y le vamos a dar uno de estilo a la página de proyectos página de proyectos a la clase proyecto
ya la imagen en concreto le vamos a dar un width de 120 píxeles
por ejemplo y ahora ahora le damos una mejor maquetación a lo que es cada proyecto.
Le vamos a quitar el is still none liceísta ignoré para que no nos muestre hundido de la lista.
Le vamos a poner un display Block le vamos a poner un float Leff
vale ya lo vamos organizando según queremos el resto de proyectos que no tienen imagen lo vamos a estar
borrando.
Vale vamos a borrar los que no tengan imagen utilizando nuestro robot triste vamos a borrar todos los
documentos que no tengan imagen para que solamente salgan los que tengan imagen vale entonces le vamos
a dar un tamaño a lo que es Projet le vamos a poner un Wiz del 20 por ciento el 25 por ciento.
A ver qué hace.
Vale yo lo que quiero que la cuadrícula sea de tres en tres más o menos o de cuatro en cuatro.
Entonces también al Wiz éste en lugar de ponerle 120 países le voy a poner 100 por ciento
vale y luego le vamos a poner un texto al inocentes
y le vamos a poner un margin left de 20 píxeles y un margin Riet de 20 pixel muerto vuelvo a probar
vale y aquí aparece mi proyecto.
Voy a añadir algún proyecto más aunque también voy a hacerle una máscara a lo que es la imagen a la
imagen si en la vista le voy a hacer un Dib que va a ser una máscara de Flash a poner el ID de Image
a la clase Image.
Obviamente la imagen dentro de ese chip entonces lo que voy a hacer va a ser una máscara una máscara
un Dib el cual recorta lo que sobresalga de él.
Vale entonces hacer lo siguiente proyecto Punto Image va a tener un win 100 por ciento y un Jaitt de
100 pixeles máximo y voy a poner un overflow Gide vale de forma que lo que sobresalga de ahí se va a
recortar evidentemente.
Vale vamos a ponerle 150 de alto Marella si se queda mucho mucho mejor.
De esta manera quiero que se muestre la información vamos a añadir algunos proyectos más.
Por ejemplo veterinaria descripción la categoría sería desarrollo web
lenguaje PHP y Arabel y la imagen esta misma subimos el archivo.
Volvemos a proyectos aquí la tengo ahora yo ya puedo ver que si quiero organizar la información en formato
de cuadrícula está bien pero tendremos que darle algún poco ante tamaño 30 por ciento.
Y así se va ya se va demasiado así que tendríamos que quitar margen que vamos a poner 15 o realmente
reducirle un poco el este vamos a poner 27 el Witz así se quedaría bien vamos a estar modificándolo
con el Facebook con el inspector de elementos para ver cuál sería el tamaño idóneo
el tamaño idóneo sería 28 por ciento así que se lo vamos a dejar en 28 por ciento.
Vale y ahora vamos a añadir algunos proyectos más para ver cómo quedaría por abajo.
Vale en este caso Web Médica
lenguaje utilizado pues PHP angular y o no DJs amolar DJs y angular y debía subir una imagen que va
a ser ésta proyectos.
Y aquí aparece.
Me gusta como estamos invitados la verdad pero hay que darle un espacio por debajo un margen por abajo
de cada proyecto y poner un margin botón de 30 px.
Cuando actualizo y ahí queda bastante bastante mejor.
Y aparte pues también me tengo que poner un
un mi Jaitt mayor al content en este momento en mi feed de 500 así que voy a poner un Jaitt auto para
que cuando sea automático el tamaño se adapte de acuerdo inclusive aumentaría el Midget a 600 píxeles
para que sea más grande y quedaría mejor.
Y ahora lo que vamos a hacer va a ser hacer una nueva sección que va a ser la del detalle de cada uno
de estos proyectos y dentro y dentro de esa página nueva tendremos toda la información del proyecto.
Tendremos un botón de Editar y un botón también de eliminar.
Y eso ya lo vamos a hacer en la siguiente clase.