Para entender cómo funciona la programación orientada a objetos.
En este caso con Taipe scrip vamos a ver qué es una clase etcétera.
Entonces hemos dicho que la programación orientada a objetos nos permite concebir la programación como
si cualquier cosa fuera un objeto y definiendo pues entidades y objetos concretos para hacer cada cosa.
Entonces para definir un objeto lo que tenemos que hacer es utilizar una clase y una clase.
Podríamos decir que es un molde con el cual podemos crear infinidad de objetos con características parecidas
de acuerdo.
Por ejemplo podríamos tener un molde que sea coche y a partir de ese molde crear varios objetos de coche
vale crear varios coches diferentes simplemente utilizando el molde de los del objeto que en este caso
sería la clase no vale.
Entonces podríamos definir objetos de coche diferentes de coche no pero con características diferentes.
Por ejemplo un nombre diferente un color diferente un caballo diferente una velocidad diferente etcétera.
Vale entonces esta clase la clase sería la plantilla o molde para crear por ejemplo nuevos coches.
Vale vamos a ver el ejemplo del coche porque un ejemplo clásico ilustrativo y luego pues esta clase
tendrá atributo o propiedad de acuerdo lo que podríamos conocer como variable en la programación funcional
o procedimental.
Digamos que éstas serán cada una de las piezas o características del coche.
Por ejemplo podríamos tener una propiedad que sea nombre otra color otra modelo plazas caballas G velocidad
etcétera infinidad de propiedades o atributos que tendrá esa entidad o ese objeto y luego tendremos
un método también en una clase.
Podemos tener método lo que se podría conocer en la programación normal.
Cómo funciona y esto es básicamente estos métodos sean las acciones que es capaz de hacer el coche.
Por ejemplo podríamos tener método un método que sea arrancar otro y sea acelerar otro que sea frenar
otro que sea encender luces cambiar colores etcétera.
Y con los métodos pues básicamente interactuamos con los atributos y propiedades y si es necesario cambiar
el valor que esto estas propiedades tienen de acuerdo por ejemplo si tenemos un método acelerar cuando
lancemos ese método lo que va a hacer sería aumentar la velocidad del coche por ejemplo.
Entonces básicamente pues es la programación orientada a objetos se encarga de que nuestra entidad a
la hora de trabajar en una aplicación cada una de cada una de las cosas y de las partes que nosotros
hacemos en una aplicación esté todo módulo erizado y esté todo concebido como un objeto.
De esa forma nosotros podemos concebir la programación como algo más natural y más real de acuerdo concibiendo
cada cosa como si fuera un objeto con propiedades y con método de acuerdo.
Y todo ello envuelto en un molde que sería la clase y dentro de la clase ya sabe que tenemos los atributos
que serían las características o las variables principales que tendría el objeto y luego por los métodos
que se encargarían de interactuar con esos atributos y propiedades y hacer acciones o funciones con
funcionalidad y funciones con el objeto en sí.
Entonces vamos a ver realmente cómo se trabaja y cómo se crea una clase en donde ya por el momento este
fichero prueba apunta TSO podemos cerrar el punto J.S. Y también entonces lo que vamos a hacer va a
ser crear un nuevo fichero de escriba aquí que se va a llamar 8.3 no lo vamos a guardar.
Vayamos al coche de me acuerdo y aquí lo que vamos a hacer es tener una clase no vamos a definir una
clase clase coche vale la forma de definir una clase en JavaScript es mucho más sucia o farragosa que
como nos permite hacerlo Taipe scrip utilizando los nuevos estándares de JavaScript etcétera.
Esto es muy parecido de una clase así es muy parecido a definirla en cualquier otro lenguaje.
Es decir no permite básicamente programar orientado a objetos de una forma mucho más limpia que en JavaScript.
Entonces tenemos la clase que acabamos de definir la clase coche madre y le vamos a definir una serie
de atributos o propiedades.
Por ejemplo vamos a elegir una propiedad pública que luego veremos lo que es la visibilidad de las propiedades
y de las variables y todo eso vale una propiedad que va a ser color no vale esto sería una variable
que va a tener la clase.
Esto va a ser una propiedad el coche va a tener un color luego puede tener también un modelo que también
va a ser un esprín y puede también tener velocidad una velocidad que tenga el coche vale que puede ser
un Ambel.
Vale pues ya tendríamos las características del coche en este caso las propiedades de la clase coche
que sería color modelo y velocidad.
Vale y pues normalmente con la programación orientada a objetos solemos tener una serie de métodos de
Lisset vale esto no tiene por qué cumplirse evidentemente pero es recomendable.
Básicamente lo que dicen las buenas prácticas de esto es que tengan una serie de método que sea útil
para cada una de las propiedades etc..
Un método sería el método que nos consigue el valor que tiene una propiedad.
Por ejemplo podemos tener un método Public Guest color que nos va a sacar el color nos va a devolver
returned disputo con esto lo que va a hacer va a ser devolvernos el valor que tiene la propiedad color
vale con la palabra reservada dice lo que hacemos es acceder al valor de o a una propiedad en concreto
de la clase vale Condis.
Accedemos a las propiedades que nosotros necesitemos valer disputo con lo que hace acceder al valor
que tiene la propiedad color dentro y luego el método set el color
que nos va a permitir darle un valor a esa propiedad.
Por ejemplo ese color le podríamos pasar un atributo un parámetro que sea un string Vale y le vamos
a pasar este parámetro y guardarlo dentro de la propiedad color vale.
Accedemos a la propiedad color y le damos el valor color de acuerdo básicamente así tendríamos que hacer
con todas nuestras propiedades que tengamos en nuestra clase.
Vale podríamos hacerlo así.
Ahora vamos a crear un objeto con esta clase de aquí vamos a utilizar estos dos método de forma básica
para utilizar o para crear un objeto vale.
Esto es simplemente el molde en la clase el molde para hacerlo para hacer coches no. Entonces para crear
un coche tenemos que instancia de esta clase o también conocido como crear el objeto.
Cómo creamos el objeto a quién Taipe escribo en JavaScript.
Pues primero vamos a crear una variable coche y para crear el objeto para llamar a la clase tenemos
que utilizar la palabra COCHE.
Vale de esta forma ya tenemos un objeto creado y ahora podemos utilizar uno de sus métodos.
Vale por ejemplo podemos usar un método de coche que va a ser el set cool podemos poner un color rojo
Vale y ahora podemos hacer un consolero
punto lo vale que diga el color del coche
uno es alguien que nos concatena el color del coche con utilizando el método coche junto con el color.
Vale
vale pues tenemos ya un coche creado para nada vamos a lanzar el Comandante Chávez para que nos compile
el coche punto de ese mal.
Parece que no reconocía cuando hemos creado un nuevo fichero así que volvemos a lanzar este comando.
Por ejemplo si ahora miramos cómo ha compilado esto a JavaScript te das cuenta que el definir una clase
en JavaScript es mucho más sucio que hacerlo con TPE script.
Recuerdo esto a mí no me parece nada amigable o por lo menos porque no estoy acostumbrado a trabajar
así.
Entonces para mí hacerlo así es prácticamente igual que hacerlo en otros lenguajes que yo normalmente
suele utilizar.
Por ejemplo en PHP que suele trabajar orientada a objetos por ejemplo es muy parecido hacerlo con they've
escribe sin embargo pues en JavaScript es menos común trabajar orientado a objetos a no ser que esté
utilizando un Framework un freeware como angulado por ejemplo el cual tenga un curso que te recomiendo
por ejemplo el angular 2 trabajamos completamente orientado a objetos.
Pero por ejemplo en Kuerten normal hacer espagueti Code entre comillas muy normal muchas veces que te
hagas o 5 escrit para hacer el cuadro cosa y no programación orientada a objetos.
Pero bueno de esta forma es mucho más limpio.
Entonces vamos a incluir el JavaScript de la clase coche aquí por ejemplo este JavaScript ya lo voy
a comentar para no para que no moleste.
Vale entonces por ejemplo vamos a ver los a esto no vamos a meter una escrit también para la clase o
para el coche p.ej. eso vale.
Ahora actualizamos la página Badie nos dice mira el color del coche uno es rojo pero nosotros podemos
tener muchos más coches creados.
Vale podemos como ya tenemos nuestro móvil podemos sacar más coches tenemos no estafa nuestra fábrica
de coche y podemos sacar más coches por ejemplo.
Vale vamos a crear tres coches por ejemplo.
Por ejemplo el coche dos coches tres vale por ejemplo le vamos a dar un color a cada uno de los coches
por ejemplo el coche dos.
Le vamos a dar un color azul y el coche tiene un color verde.
Vale si ahora hacemos con su reloj por cada uno de los coches o del objeto de coche por ejemplo el 2
y el 3.
Y hacemos aquí coches jet.
Se ha conseguido un bajón dos color y conseguí un bajo tres color.
Vamos a ver que tenemos un consuelo por cada uno y nos dice que el coche uno es rojo el coche azul y
el coche 3 en verde vale.
Entonces yo creo que con esto ya más o menos hemos entendido cómo se trabaja o cómo funciona esto de
la programación orientada a objetos.
También hemos visto cómo crear una clase con Tevez scrip y propiedades y método para esa clase.
Entonces pues eso simplemente creamos jeto y le damos un valor a esas propiedades de esta forma con
una clase podemos reutilizarla todas las veces que queramos y es una cosa súper útil y súper funcional
vale con lo cual está genial pues en el siguiente video seguiremos trabajando con el tema de la programación
orientada a objetos y con las clases y todo esto debe escrit.
Veremos como se usan los constructores y cómo se usan más característica que nos permite utilizar Taipe
script para nuestro proyecto ya sea de JavaScript o de angular 2.