Vale pues siguiendo con el tema de las clases los métodos y los atributos vamos antes hemos dicho que
un coche por ejemplo podría tener diferentes funciones.
Por ejemplo sería una podría ser el acelerar.
Otra podría ser el frenar etcétera.
Entonces lo normal es que los métodos realicen algo en el objeto de acuerdo hagan algo que sea una funcionalidad
o una acción que pueda realizar nuestro nuestra nuestro objeto básicamente.
Por ejemplo el objeto coche podría acelerar y podría frenar vamos a crear un par de métodos acelerar
lo que van a hacer vaser modificar la propiedad velocidad no uno va a ser acelerar lo que va a hacer
va a ser 10 puntos velocidad va a ser sumarle uno a velocidad.
Vale más más con el operador mamá y otro que otro medio que va a ser frenar
que nos va a permitir quitarle velocidad a la variable velocidad no a la propiedad velocidad valientes
por defecto le vamos a dar un valor a esta propiedad que va a ser uno o cero Balet por defecto le vamos
a dar ese valor que no se debe asignar un valor aquí se debe hacer con un constructor pero eso lo vamos
a ver más adelante vale en principio no falla la compilación está todo correcto.
No falla también y ahora podemos utilizar estos métodos de frenar y acelerar.
Por ejemplo vamos a cambiarle la velocidad al coche número uno al coche entonces por ejemplo podemos
utilizar ese método coche punto acelerar vale vamos a acelerar 3 veces vale 1 2 y 3.
Entonces ahora la velocidad está al 3 vale.
Si nosotros mostramos la velocidad esto lo vamos a poner por aquí lo vamos a comentar para que no nos
estorbe.
Vale entonces si por ejemplo el color del coche ya se mueve se lo hemos asignado vale y por aquí vamos
a poner la velocidad del coche uno
es y aquí vamos a tener un método también en velocidad.
Vale vamos a crear un método por aquí o al ser velocidad lo que va a hacer básicamente recoger o devolver
el valor que tiene velocidad en este momento vale.
Y en este caso podemos decir también que donde devuelva un Lambe vale nos devuelve a un tipo concreto
vale guardamos y esto no da ningún tipo de error tampoco de tipado ni nada vale entonces aquí utilizamos
el método de velocidad Babé.
Entonces de esta forma vamos creando funciones vamos creando un método aquí que vaya interactuando con
esta variable o atributo o propiedad de la clase vale y así podemos crear tanta distancia como necesitemos
de la clase coche reutilizar todo eso lo máximo que podamos y no ahorramos tiempo trabajo y hacemos
mejores prácticas de programación etcétera.
Como ya sabemos no vale entonces vamos a ver la velocidad del coche que en este caso debería ser 3 vale
aquí la velocidad del coche estress vale pero si nosotros utilizamos el método frenar vale utilizamos
por aquí el método frenar coche frenar vale y volvemos a mostrar la velocidad nos va a poner que la
velocidad es dos y vamos a la velocidad después de frenar
el coche uno de dos.
Aquí lo demás vale hemos restado uno.
Pues nada.
De esta forma podemos ir creando propiedades o sea ir creando un método que interactúen con las propiedades
etcétera.
En el siguiente vídeo lo que vamos a ver es cómo usar los constructores para inicializar variable.
Darle un valor a las propiedades que tenemos o básicamente por lanzar algún método o lo que sea.
En este caso un constructor básicamente para lo que se usa suele ser para darle un valor a alguna de
las propiedades de nuestra clase.