Vamos a aprender a crear constructores y cómo funcionan.
Un constructor no es más que un método que se lanza nada más crear un objeto y que sirve básicamente
para su tarea más común es inicializar variables o inicializar.
El valor de las propiedades no es para crear un constructor simplemente utilizamos esta función constructor.
Utilizamos este método y aquí simplemente pues lo más común que podemos hacer es llamar a algún método
o darle un valor a una propiedad.
Por ejemplo disputo velocidad en lugar de definir el valor aquí vale se lo vamos a definir aquí abajo
vale que eso ya sería una buena práctica vale hacerlo aquí arriba pues no es una buena práctica no está
o no está bien no porque aquí simplemente para definir la propiedad de los valores inicialmente se pueden
definir el constructor y luego ya se cambian con los métodos.
Por ejemplo al modelo también le podemos poner un color o sea le podemos poner un modelo por defecto.
Por ejemplo podemos decir que va a ser un BMV genérico por defecto el coche se va a llamar así y luego
el color por defecto va a ser blanco
vale va a ser blanco de acuerdo en todo.
Luego ya mediante los métodos que esté utilizando vale podemos cambiarle el valor o no vale entonces
vamos a crear un método o un par de un Guedea un set para cambiarle por ejemplo el nombre y tal.
Pero antes vamos a ver cómo al crear un objeto le podemos pasar directamente un nombre vale podemos
pasarle un parámetro opcional al objeto que sea por ejemplo
modelo modelo que va a ser por defecto Nul valiendo de aquí vamos a comprobar
si por defecto o sea en un modelo es igual igual al Nul vale que no inicializar la variable o la propia
modelo BMV genérico y sino que nos dé el valor a esa propiedad
que tenga el parámetro modelo vale entonces aquí es igual vale por defecto modelo es igual a Nul vale
en principio ahora sí que lo guarda bien y cuando nosotros creamos un objeto vamos a utilizar también
los métodos ISEP para para él no para el modelo vale vamos a crear un método que va a ser el modelo
que va a devolver la propiedad modelo y luego un método set modelo que lo que va a hacer pues también
es recibir un string vale
y damos un valor a la propiedad modelo.
Aquí también podríamos indicarle que lo que va a recibir pues va a ser un estreno.
Pero en este caso cómo le vamos a dar un valor nulo y tal pues lo podemos dejar a N-I.
Vale si no definimos nada la ley el atributo la propiedad o el parámetro que le pasaron va a ser de
tipo en aunque si se lo indicamos pues tampoco va a fallar ni va a pasar nada.
Así pues puede quedar incluso más claro.
Entonces si utilizamos por ejemplo el método GET
o sea por ejemplo el modelo del coche uno es guetto modelo A ver si utilizamos por defecto esto vale
lo que va a hacer es sacarnos el modelo por defecto que tiene por ejemplo el modelo del coche uno por
defecto es BMV genérico por qué.
Porque le viene a NULL pero si nosotros inicializar
o creamos el objeto y le pasamos como parámetro como parámetro principal le basamos el modelo del coche
por ejemplo un gran coupé y le pasamos y le pasamos como como parámetro el nombre del modelo en este
caso sería un Renault Clio.
Vale si le pasamos por ejemplo eso por defecto ya no va a tener este nombre o este modelo BMV genérico
sino que va a tener el que nosotros le hemos asignado pasándole una una pasada en un parámetro al objeto
vale cuando hemos creado el objeto y luego pasó un atributo de un parámetro y automáticamente el constructor
es lo que recoge vale por defecto si le pasamos un parámetro al objeto el constructor lo recoge y hacemos
lo que queramos con ese parámetro.
Entonces como la página vale y automáticamente nos dice que esto es un Renault Clio el modelo del coche
un Renault Clio el color rojo vale y en cualquier momento podríamos cambiarlo mediante el método set
modelo el modelo el coche de acuerdo y hasta simplemente pues nada más simplemente eso sí nosotros no
utilizáramos la propiedad ese color por ejemplo automáticamente al crear el objeto por defecto nos da
un color blanco al coche vale nos dice que el color blanco.
Pues ya hemos visto cómo utilizar los constructores qué son para qué sirven y cómo hacerlo dentro de
una clase en Taipe scrip y que todo esto luego lo van a utilizar también en angular 2.