Dentro de una clase en cualquier lenguaje de programación orientada a objetos podemos definir nuestro
atributo y método como públicos protegido o privado en función de la visibilidad que queremos que tengan
el resto del código.
Vale.
Hasta ahora estaban utilizando atributos de tipo público y métodos de tipo público.
Esto significa que podemos llamar a estos métodos desde cualquier desde cualquier sitio desde dentro
de esta clase desde una clase que extienda ésta o que herede de ésta incluso desde fuera de la clase
una vez que hemos creado ya el objeto de acuerdo esto serían los métodos y atributos público que lo
podemos usar desde cualquier sitio en donde podríamos acceder a esta propiedad y método desde cualquier
lugar desde la clase actual desde la clase desde las clases que heredan la clase actual y desde otra
clase o incluso desde fuera de la clase llamando al método invocando al método.
Una vez que mosquero el objeto luego tenemos otro tipo de propiedades y de métodos que son la de tipo
protected.
Por ejemplo si le cambiamos el tipo a acelerar le ponemos protected de acuerdo y guardamos vale.
Ahora estamos intentando acceder a una a un método protected desde fuera de la clase con lo cual no
nos va a dejar porque los protected solamente OShea los atributos y métodos protected solo se pueden
acceder desde la clase que los define o desde cualquier clase que herede de ésta con lo cual nosotros
abrimos el compilador nos pone que la propiedad acelerar o en este caso el método acelerã está en protected
con lo cual no es accesible desde una subclase o desde fuera de la clase Ensino es decir cuando nosotros
creamos un objeto no podríamos utilizarlo fuera de esa clase vale porque solamente podemos utilizarlo
dentro de la propia clase o de una clase que ya herede de ésta.
De acuerdo con lo cual cuando nosotros llamamos al método aquí nos dice que no está permitido vale porque
es un método protegido con lo cual desde fuera de la clase solamente se podrían acceder una vez que
nocreo el objeto a métodos público y lo mismo pasa con el tipo Private de acuerdo.
Cuando nosotros le ponemos Private a una propiedad o un método vale estamos restringiendo el uso de
ese método o atributo a la clase que lo define de acuerdo.
Una vez que definimos un método como privado o una propiedad privada no podemos acceder a ella niet
de clases que la hereden ni de otra clase ni de ni de su clase ni de fuera de la clase.
Una vez que hemos creado el objeto ni nada parecido de acuerdo sino que son solamente accesibles desde
la clase que los define de acuerdo así que si le ponemos este método Private pues nos va a decir lo
mismo que no se puede acceder al método a acelerar porque es de tipo privado vale entonces para que
funcione tendríamos que utilizar el públic en nuestro caso para acceder a este método desde fuera vale
si quisiéramos acceder al método acelerar desde dentro de la clase pues teniendo un private nos funcionaría
también porque el privado ya sabes que simplemente nos permite usar ese método dentro de la clase que
lo define de acuerdo pues nada simplemente quería comentar que eran este tipo de cosa cómo funcionaba
la visibilidad de propiedades y método y simplemente pues ya lo sabemos y cuando trabajamos más profundamente
con la orientación objeto pues ya sabemos qué clase de método definir por ejemplo un método privado
sería útil definirlo en una clase concreta y ese método concretamente serviría solamente para usarse
dentro de la clase para hacer cualquier tipo de operación concreta etcétera.
Vale incluso para que no sea accesible de forma pública porque es un método interno no
y un atributo o sea un atributo o método protegido solamente podríamos utilizarlo dentro de esta clase
o de la clase que herede de acuerdo.
De esa forma tendríamos un método compartido con las clases pero no sería tampoco público y no sería
un método para que se usen el código final más de más alto nivel.
En fin con esto ya sabemos utilizar la visibilidad.
De momento no vamos a cambiar esto públic y hasta.