Las interfaces son como un contrato en el cual indicamos a la clase que implemente la interfaz qué propiedades
o métodos básicos va a tener de forma obligatoria de acuerdo entonces vamos a ver básicamente cómo se
usa una interfaz realmente en este tipo de interfaces se utilizan para pues para hacer un software robusto
de acuerdo y para tener una seriedad a la hora de desarrollar algo.
Entonces por ejemplo vamos a definir una interfaz
producto base un producto base no estamos hablando de coches con lo cual vamos a hacer una interfaz
que sea coche base de acuerdo entonces aquí le vamos a indicar cuáles van a ser los métodos básicos
que va a tener por ejemplo o sea obligatoriamente la clase y que implemente esta interfaz debe tener
obligatoriamente un método que sea el modelo vale el modelo que va a devolver un string vale en este
caso podemos definir aquí el método que devuelve un string.
También debería tener por ejemplo un método que sea de color o velocidad en este caso vamos a coger
este y también debe tener pues este método no vale entonces para usar la interfaz lo que tenemos que
hacer es la esta clase simplemente utilizando implement la palabra reservada y indicándole lo que viene
siendo la interfaz en este caso.
En este caso un coche base vale de esta forma ya estamos implementando la interfaz.
Vale si te das cuenta nosotros en nuestro computador no falla en ningún momento y si actualizamos la
página no hay ningún tipo de problema.
Pero qué pasa si nosotros incumplimos este contrato de la interfaz y le quitamos el método del modelo
que es obligatorio.
Vale decir quitamos este método lo comentamos por ejemplo lo comentamos guardamos ahora nos dice el
compilador que el modelo no existe en la clase coche y es obligatorio porque su interfaz la interfaz
que define qué propiedades o qué métodos va a tener la clase lo pide como lo pide la interfaz y no lo
tiene la clase aquí falla y no nos deja continuar con la ejecución de acuerdo y por tanto pues esta
incorrecta la definición de esta clase.
Por lo tanto si queremos que funcione pues simplemente pues definimos el método que nos está pidiendo
la interfaz y esta forma funciona correctamente y con pila todavía vale.
Pues básicamente esto son la interface de acuerdo a un pequeño contrato que lo que hace es definir qué
método o qué propiedades también se puede o básicamente se hace más para el tema de los métodos.
Entonces básicamente nos hace indicarle qué método va a tener una clase y así utilizar de forma obligatoria
esos métodos dentro de una clase concreta.
Por ejemplo en angular 2 a veces usamos o Ninet de acuerdo que nos obliga a tener un método NGA o Ni-Ni
para que nada más llegar el componente se lance una serie de instrucciones y una serie de cosas.
Entonces eso sería una interfaz de acuerdo y cuando utilizamos un Frink como anularlos o con cualquier
otro tipo de Fring de cualquier lenguaje de programación pues utilizamos bastante de interface utilizamos
diferentes clases diferentes objeto diferente.
Heredamos de diferentes clases también entonces todo esto nos resulta útil entender para qué sirve una
interfaz y cómo la podemos implementar de forma gráfica y sencilla.
Pues nada más con esto ya sabemos cómo son la interface y para qué sirve.