Ahora vamos a hablar sobre la herencia el concepto de herencia dentro de la programación orientada a
objetos.
Es un mecanismo muy básico por el cual las clases hijas heredan de una clase padre madre de forma que
por ejemplo podríamos tener una clase que fuera coche y luego tener otra clase.
Creo que darán todo lo método de coche por ejemplo si queremos tener una marca de vehículo diferente
de acuerdo por ejemplo un Toyota que tenga más ruedas o que sea híbrido lo que tenga características
diferentes puede heredar todas las propiedades y métodos que sea posible que tenga la clase coche las
puede heredar esa nueva clase y tenerla disponible dentro de ella de acuerdo.
Para ilustrarlo mejor vamos a crear un ejemplo desde cero de acuerdo vamos a crear un fichero nuevo
lo guardamos se va a llamar programa Punto TS Valoy y este fichero va a ser una clase.
Vamos a tener una clase programa de acuerdo a un software por ejemplo puedes tener por ejemplo un nombre
y una versión entre otras cosas.
Entonces vamos a crear una clase programa madre que está representando a un programa de software.
Entonces ponemos públic nombre que sería el nombre del software o del programa.
Luego podemos tener también una propiedad que sea versión que va a ser un número y lo vamos a tener
nuestros métodos SEBC para el nombre y que recibirá un nombre que será un string y guardará dentro de
la propiedad nombre el valor que traiga el parámetro nombre bare.
Y lo mismo vamos a hacer con la versión
Subversion
versión será un número List versión y versión vale entonces ahora lo que vamos a hacer es también crear
nuestro método y set para cada una de estas propiedades.
No vamos a crear un G3 para nombre
el nombre marque.
No le vamos a pasar ningún parámetro simplemente va a devolver la propiedad nombre vale lo mismo vamos
a hacer con la versión.
Vamos a querer su Getter su método Getter versión y va a devolver disputo versión vale ya tenemos nuestra
clase que va a actuar como clase padre.
Esta clase representa un programa o un globo crearemos un objeto programa y vamos a tener otra clase
otro par de clase que hereden.
Está de acuerdo cuando estas nuevas clases hereden de la clase un padre y un programa tendrán disponibles
todos sus métodos dentro de ella de acuerdo incluso cuando nosotros creemos el objeto de la clase hija
tendremos disponibles los métodos de la clase padre.
Vamos a verlo.
Creamos una clase que sea por ejemplo una especie de algún tipo de software podría ser un editor de
video o editor video vale y esta clase se va a extender extensa o va a heredar de programa acuerdo.
De esta forma ya tenemos todos los métodos disponibles.
Bien entonces por ejemplo pues una de las propiedades que puede tener esta clase editor de video o editor
video puede ser por ejemplo el timeline que un programa normal no va a tener Public Timeline que es
la línea de tiempo que puede ser un número.
Entonces le metemos el séptimo se está inline y aquí dentro le damos un valor a esta propiedad
Timeline
y le damos el valor .10 disputo timeline es igual a Anam a Timeline Valoy lo mismo vamos a crear un
método GET Guez Timeline y vamos a devolver esa propiedad.
Vale vale ya tenemos nuestra clase padre y nuestra clase hija vale.
Entonces qué va a pasar si nosotros instancia como la clase hija que en este caso sería vamos a crear
una variable editor y aquí dentro vamos a distanciar la clase e hija editor video.
Vale.
Esta clase va a tener disponible todos los métodos de la clase padre.
Entonces si nosotros hiciéramos por ejemplo un editor punto set versión y le ponemos una versión por
ejemplo la opción 1 le podemos poner también un editor punto se nombre y le ponemos el nombre por ejemplo
Phantasia estudio.
Vale la versión ya vamos a cambiar a la 8 y luego le podemos cambiar también el timeline.
Vale porque esto está disponible en la clase e hija no la padres de acuerdo estos métodos son de la
clase padre y el que vamos a utilizar ahora va a ser de clase e hija que es la que estamos creando el
objeto servi está en blanco.
Aquí podemos poner 4000 vale y ahora lo que podemos hacer es o bien utilizar los métodos G.T de esto
esta clase de esta clase de padre y de la clase hija o bien crear no un método que nos devuelva esos
datos pintados de alguna forma no para ver que realmente esto está funcionando o no. Por ejemplo hemos
creado un método que sea ghee o el Data vale y aquí simplemente vamos a devolver un string lo vamos
a poner por aquí vamos a devolver un string
returned con todos los datos del objeto.
Por ejemplo el nombre que el nombre le concatenando con guion
disputo qué versión le concatenados también un guion y por último Elgueta en blanco
Timeline balet.
De esta forma estamos consiguiendo cada uno de los valores que tienen las propiedades y ahora lo que
podemos hacer es en un consuelo utilizar este método y ver cómo se están los métodos y las propiedades
de la clase padre y ver que todo funciona o lata editor un toque o lata vale.
Ahora qué tenemos que hacer antes de nada importar este fichero aquí el programa apuntó J.S. que todavía
no se ha generado problema apuntó J.S.
Me acuerdo de esto lo vamos a comentar
estado de importación del coche apuntó J.S..
Vale y ahora vamos a volver a lanzar el método o el comando TSC menos W para que recomponer las cosas
y esté con el Watch vale ahora ya podemos lanzar nuestro escrit DTB.
Aquí no podemos lanzar nuestra web actualizamos la pantalla vale y aquí nos saca los datos del programa.
Te das cuenta estamos sacando el valor de la propiedad nombre el valor de la propiedad version y el
valor de la propiedad tan online que está en la clase hija.
Vale pues de esta forma se usa la herencia dentro de ti scrip y asi de simple funciona.
O sea una cosa bastante sencilla pero esto puede llegar a ser muy útil cuando estamos desarrollando
algo de alta complejidad y bueno pues requieren métodos que son comunes.
Luego hay clases que heredan de otra y es diferente el funcionamiento de una a otra o ciertas cosas
varía.
Vale y nada pues así funciona de herencia de forma básica incluso puedes en cualquier Fripur que nosotros
utilicemos tipo angulado o cualquiera utilizamos pues extendemos ciertas clases también para añadir
funcionalidades para tener un método disponible etc..