Vamos a hacer un pequeño ejemplo para aplicar lo que hemos estado viendo de acuerdo y ver algo un poco
dinámico dentro de la página web y que no sea solamente mandar consolé blogs etc. No vamos a ver un
ejemplo de cómo sería trabajar con Taipe scrip dentro de un proyecto pequeño de JavaScript.
No vale entonces en cualquier página web que nosotros estemos haciendo podríamos estar utilizando Taipe
script sin ningún tipo de problema de acuerdo simplemente sería integrarlo como hemos estado viendo
hasta ahora.
Y ahora vamos a ver un pequeño ejemplo de cómo trabajar realmente con.
Con esto no vale.
Mira vamos a tener como hemos estado trabajando con la entidad programa de acuerdo y luego está usando
la herencia y todo eso vamos a crear un formulario que nos va a permitir.
Vale vamos a crear un formulario que nos va a permitir añadir un nuevo programa a una RAK.
Vale entonces vamos a crear un formulario con la etiqueta form y cerramos la etiqueta.
Aquí le vamos a definir un campo
de texto que vamos a poner una idea.
Por ejemplo
vale le vamos a poner también un Pleiss Wolder.
El programa Vale entonces vamos a tener también un botón
de tipo batón vale y que va a tener como Balli guardar
y ya está simplemente.
De momento vamos a tener esta vale y ahora lo miramos en el navegador a ver cómo va quedando y tenemos
nuestro input y nuestro botón de acuerdo entonces lo que vamos a poner debajo va a ser un listado de
programas que hay en el listado de programas que va a ver en la aplicación.
Entonces vamos a crear debajo del formulario vamos a poner un H4 y vamos a poner aquí un listado de
programa listado de programas vale y aquí lo que vamos a hacer simplemente va a ser tener una etiqueta
con un IDE listado y aquí dentro vamos a meter todos los programas que va a haber en nuestra mini aplicación
de acuerdo a actualizamos la página ya tenemos nuestro listado de programa y aquí abajo todo vale.
Entonces ahora vamos a hacer la funcionalidad en JavaScript de acuerdo dentro del fichero Livescribe
vale Qué va qué va a hacer esto qué va a hacer el formulario lo que va a hacer es cuando le demos clic
al botón de guardar va a llamar a una función que vamos a tener en nuestro JavaScript para decir que
vamos a utilizar el evento on click de JavaScript clásico de toda la vida y cuando llamemos al evento
glía desde cuando pulsamos el botón vamos a llamar a un método o a una función en este caso y va a ser
guardado.
Vale y esta función lo que va a tener una lógica que lo que va a hacer va a ser guardar elementos dentro
de un array vaya si que esto lo podemos ver a partir de aquí abajo vale.
A partir de aquí abajo vamos a hacer la lógica del formulario aquí lo vamos a hacer vamos a tener una
red de programas vale que va a ser una red en principio
de momento ni siquiera le vamos a definir el tipado aunque se lo podría podríamos hacer que podríamos
decirle que sea una reiré string
strings vale y esto sería una red de string de acuerdo.
Ahora si guardaremos no creo que tengamos ningún error de tipado vaya no tenemos ningún tipo de error
de tipado simplemente hemos definido esa variable y ahora vamos a crear la función que se va a llamar
al hacer click al botón para añadir cosas.
Para eso utilizamos la palabra reservada función guardar y aquí vamos a tener nuestra lógica.
Lo primero que tenemos que hacer va a ser recoger el nombre de guardado dentro del impulso.
Para eso vamos a crear una variable el nombre si queremos le decimos el tipo y si no no no pasa nada
y aquí lo que vamos a hacer va a ser recoger el nombre no lo vamos a hacer con un javascript normal
directamente vamos a utilizar una pequeña etiqueta que hay gente y escrit para indicarle que el elemento
del DOM que estamos recogiendo es de un tipo concreto.
Vale entonces eso se hace de la siguiente manera Mira vamos a utilizar el documento Punto G elemento
Baire y aquí le vamos a decir el nombre no le vamos a decir que va a recoger el ID de nombre vale va
a capturar ese elemento del DOM vale y aquí en este.
Antes de esto le vamos a decir que este elemento HTML es un HTML Input
Elemento.
Esto significa que esto que estamos recogiendo de aquí es un input de HTML de acuerdo le estamos diciendo
qué cosa en concreto no vale entonces de esa forma de escribir nos permite trabajar de una mejor forma
con todo el DOM vale para realmente detectar qué es cada cosa también dentro de un fichero de escrita
bien podríamos trabajar con JQuery con el selector con mil cosas vale.
Podríamos hacer cualquier cosa pero bueno de momento lo vamos a hacer así en JavaScript en JavaScript
normal.
Entonces vamos a utilizar la propiedad value para recoger el valor que tiene el input y utilizar el
método tubes trim para convertir ese valor a un string y tal.
No vale ahora vamos a crear el objeto del programa y lo vamos a guardar en una variable que se llama
Programa para distanciamos el objeto o la clase que hacemos la clase por aquí y ahora llamamos al método
C Nombre Balay le pasamos un valor que en este caso va a ser la variable de nombre y ahora simplemente
lo que vamos a hacer va a ser añadir a la variable programas
el objeto programa.
Me acuerdo de esa forma vamos a tener disponible todo el objeto que le añadamos.
También podríamos añadirle la versión por aquí Malé ponerle un set versión
versión la versión.
Vale pero qué pasa aquí que aquí entramos en conflicto un poco con el tipado porque estamos diciendo
que es una red de tipo string de acuerdo y le vamos a pasar un objeto con lo cual yo creo que el tipado
por aquí se lo podemos eliminar no daría lo mismo.
Vale entonces con esto añadimos un nuevo elemento un nuevo objeto a la red del programa y hasta de momento
no creo que esté fallando la compilación de acuerdo.
Y ahora qué vamos a hacer pues simplemente vamos a recorrer todos los programas que haya guardado en
el array vale lo vamos a recorrer y lo vamos a mostrar para eso vamos a crear una variable lista por
aquí y vamos a utilizar el bucle for
para recorrer todo eso.
Para eso simplemente creamos una variable por aquí inicializar a cero mientras que sea menor a programas
punto Lent
vale y más más.
Y aquí lo que vamos a hacer simplemente concatenar o cambiar el valor a list y el valor que va a tener
va a ser lo que tenga Liset ya de por sí más un elemento olí concatenado de programa programa programas
y es decir el programa que estamos recorriendo en este momento y aquí pues sacamos el nombre sacamos
el nombre Baler y por aquí pues cerramos el panel de esta forma pues estamos recorriendo todo lo que
hay dentro de la Raid programa todo el objeto y ahora pues simplemente
dentro de una variable que se llame listado guardamos por ejemplo recogemos el elemento HTML HTML L.M
y aquí recogemos la etiqueta listado cogemos ese elemento del DOM
bagdadí entonces ahora simplemente a esta variable a este elemento del DOM que es la etiqueta listado
la lista está simplemente le utilizamos el elemento INER HTML esta propiedad el HTML para meterle el
contenido que tiene listo vale vamos a verlo ahora si no se trata quitamos la página en principio no
tenemos ningún error aquí en bueno si tenemos un error en la línea 54 y a 54 C en versión en programa
a ver si tenemos la versión versión avoir tenemos que pasarle un un número uno de momento va a ser un
1 porque tampoco vamos a hacer nada más ahí actualizamos ahora la compilación se hace bien Barilla ahora
vamos a añadir nuevo elemento por ejemplo sublime texto a guardar añade el elemento Balet añadimos uno
nuevo.
Por ejemplo NMH
guardar y lo añade y lo va listando y lo va añadiendo no podemos añadir otro otro programa Firefox
guardad podemos hacer que cuando le demos click a guardar.
Limpie el contenido que tiene esto.
Eso se puede hacer fácilmente.
Vale eso se puede hacer simplemente utilizando esto
justo aquí abajo lo vamos a utilizar y le vamos a quitar le vamos a cambiar el value Malvasía
ahí ves que cuando yo añado le borra el value pues ya tenemos nuestro pequeño programita hecho con The
Script y JavaScript.