Ahora vamos a hablar sobre los decoradores los decoradores una nueva funcionalidad que podemos utilizar
tanto dentro de angular 2 como dentro de Taipe scrip como también en un futuro próximo dentro del nuevo
Javascript con lo nuevo están decreten más Creep.
Entonces lo que nos permite básicamente un decorador es mediante.
Como ya habrán visto a lo mejor en angular 2 puedes definir antes de una clase una instrucción que es
arroba lo que sea no utilizamos un decorador en una clase.
Lo que hacemos es añadirle unos metadatos a esa clase no hacer una copia de la clase a la que le estamos
aplicando el decorador y mediante unos metadatos que son unos argumentos que le pasamos no son unos
parámetros que le pasamos al decorador.
Lo que hacemos es modificar la clase que tenemos nosotros originalmente añadirle más información o al
menos meterle cosas quitarle lo que sea añadirle una funcionalidad y que luego ese decorador nos devuelva
la clase que nosotros le estamos decorando o no nos la devuelva con la nueva información que añadido
ese decorador o con la nueva funcionalidad que ha tenido ese decorador básicamente es eso implementar
este patrón de diseño y entonces nos podemos extender una función o una clase mediante otra función
u otra clase pero sin tocar la original que se está extendiendo.
Entonces vamos a ver un pequeño ejemplo de un decorador básico dentro de por ejemplo la clase programa
no vamos a crear una función por aquí arriba que se va a llamar vostra por ejemplo o arranque arranque
se va a llamar arranca la función y va a recibir un parámetro que a ser que se va a llamar por ejemplo
lanzar de acuerdo y base una string y entonces nosotros lo que podemos hacer es devolver una función
de acuerdo una función que aquí perfectamente podríamos utilizar una función de flecha.
Pero bueno vamos a devolver una función indicándole el target
que en este caso va a ser función
y entonces lo que tenemos que hacer ahora es ejecutar lo que nosotros queramos.
Por ejemplo Tarque punto Prototype
punto saludo y sigo a la función bait porque no va a devolver nada.
He aquí un consolé ojo por ejemplo
consuelo de lanzar
qué estamos haciendo aquí.
Pues le estamos añadiendo a la clase.
Nosotros utilicemos este decorador le estamos añadiendo un nuevo método que se va a llamar saludo un
nuevo método que se va a llamar lanzamiento en lugar de saludo porque es mejor vale quedamos claro.
Qué estamos haciendo aquí pues donde nosotros utilicemos el decorador arranque que es una función normal
le vamos a añadir a esa clase o a esa función o lo que sea le vamos a añadir a la clase donde utilizamos
este decorador arranque le vamos a añadir un nuevo método vale un nuevo método una nueva función que
se va a llamar lanzamiento y esa función lo que va a hacer pues simplemente va a ser una función normal
que va a devolver
un consuelo bueno va a devolver nada simplemente un consuelo lo va a ejecutar y punto.
Vale entonces vamos a aplicarle el decorador a una clase a la que ese programa.
Entonces si yo hago arroba arranque arroba Ranke y le paso como parámetro lo que está pidiendo que lanzar
lanzamiento
del curso de DJs y acumular dos vale por ejemplo.
De paso este texto como parámetro de la función vale ahora mismo yo ya tengo dentro del programa dentro
de el objeto y el programa dentro de ese programa Tengo una nueva función que se llama lanzamiento.
Entonces cuando yo distancié programa vaya a ver si tengo una estancia por aquí.
Si aquí tengo una pero bueno esta no la quiero usar.
Mira vamos a hacer una nueva copio y por aquí lo usamos cuando he visto el programa Yo tengo disponible
un método que se llama que se llama lanzamiento que es el que tenemos aquí definido vale y entonces
yo ahora mismo puedo coger y decirle Mira ejecuta esta función y lo que va a hacer va a ser hacerme
un consuelo.
O antes que un consuelo me va a hacer una alerta para que nos enteremos bien vale entonces yo cuando
lance este método que como os podemos estar comprobando es un método que está dentro del programa.
Por qué.
Porque lo hemos decorado con arranque y eso es lo que ha hecho ha sido añadirle una nueva función.
Vamos a comprobarlo actualizó la página me hice el lanzamiento del curso de DJs y angular 2 Aceptar
con lo cual ya he decorado correctamente.
Para ello he colado correctamente mi clase de programa.
Esto lo vamos a utilizar infinidad de veces dentro del angulado no y dentro en el futuro dentro de JavaScript
pues también.
Así que esta será la forma básica de utilizar un decorador y ya sabemos para lo que sirve.