Otra cosa interesante que tienen de scrip y los nuevos estándares de JavaScript como lema 6 y además
se hace un uso bastante intensivo dentro de angular 2 y dentro de otro tanto Frings es el tema de los
módulos no los módulos Esport y el import.
Todo esto se utiliza mucho dentro de angular 2 y esto es porque nos permite modular izar la aplicación
de tal forma que organizamos muchísimo mejor el código y todo tuvo un funcionamiento de un Fring como
en el caso de angular 2 pues se basa en eso.
Entonces vamos a aprender qué es un módulo que básicamente sirve para organizar la funcionalidad de
nuestro programa y organizar el código en diferentes ficheros en diferentes funcionalidades y en diferentes
clases.
Sirve para eso luego para optimizar mucho el código para organizar tener mayor abstracción mayor modularidad
y luego vamos a ver también cómo utilizar el Esport para exportar las clases de ese módulo de impor
para importarla dentro de otro fichero y poder utilizar esas clases y funciones.
Y ya está.
Simplemente vamos a ver eso cómo utilizar esa forma de trabajar para utilizar los módulos y para poder
trabajar de una forma más interesante en el caso de que quisiera Müntzer de script independientemente
o para cuando lo veamos dentro de angulado puede tener más o menos un conocimiento básico de lo que
es.
Entonces vamos a ver cómo hacer un módulo interno para hacer un módulo simplemente tenemos que utilizar
la palabra Module y entonces yo le pongo un nombre ese módulo vale por ejemplo
tienda del módulo malentienda y entonces yo lo que quiero hacer con este módulo es dentro de File clases.
No voy a definir una clase de ropa define mi clase de ropa que dentro tiene un constructor por ejemplo
o tiene mil millones de funciones lo que yo quiera constructor
tengo un constructor al cual le puedo pasar un nombre o lo que sea el título de la tienda título que
fue trim y puedo hacer un alerta con el nombre de la tienda
título.
Luego a tener otra clase para otro tipo de tienda que sea
informática que también le pasa un título y también me lo escupe o me pone otra cosa para que lo diferenciemos.
Vale entonces tengo un módulo con dos clases qué tengo que hacer para poder utilizar estas clases fuera
del módulo pues se la palabra reservada export.
De acuerdo le pongo Esport a las clases que yo quiera que se puedan utilizar dentro o fuera del módulo.
Entonces para yo poder utilizar esta este módulo o estas clases del módulo fuera del módulo lo que tengo
que hacer es utilizar la palabra import.
Utilizar la palabra Import y importo con un nombre concreto lo que yo quiero.
Vale por ejemplo yo quiero importar informática e importar la clase informática.
Entonces lo que tengo que hacer es llamar al módulo tienda Punto informática.
De esta forma lo que hago es poder usar esa clase que está organizada dentro de un módulo.
Entonces para yo poder lanzar la clase o instancia de la clase lo que tengo que hacer es meterla en
una variable por ejemplo
voy a poner cargar informática por ejemplo y entonces lo que hay que hacer es un New y le pongo el nombre
que yo haya puesto aquí vale siguió puesto informática pues informática verdad ni informática y de paso
como estamos diciendo un constructor le va a pasar el título de la tienda que en este caso sería subvirtiendo
por ejemplo.
Entonces guardo actualizo la página y ahora me saca este Aulet del decorador que hemos hecho antes y
me dice hola ta ta ta tal pero no me muestro el Aulet o sea lo que estamos haciendo es que me devuelva
una alerta.
Aquí tenemos un error y es que nos hemos puesto bien constructor hemos puesto constructor y constructor
constructor guardamos ahora actualizamos la página y me tienen que sacar un Alier.
Efectivamente tiendas de tecnología vertiendo aceptar y aceptar vaudeville tengo un módulo Bareyo puedo
definirme tantas clases como quiera tanto método dentro de cada una de esas clases como yo quiera y
luego puedo utilizar cada uno de ellos de esas clases objetos fuera del módulo y de esa forma poder
organizar la aplicación y modular izarla y abstraer un poco la lógica que tenga.
Pero yo también puedo crear módulos externos y eso es lo que vamos a ver ahora en la siguiente clase.