Anteriormente ya hemos estado viendo la directiva tributo en esta Hil y hemos estado haciendo ejercicio
y pruebas con ella de acuerdo y ahora vamos a ver cómo trabajar con NG Clas que es otra directiva de
atributo también que nos permite asignarle a un elemento una clase cuando se cumpla una condición de
acuerdo entonces vamos a ver cómo trabajar con ella.
Mira lo que vamos a hacer va a ser lo siguiente en nuestro listado de productos lo que vamos a hacer
es que si el precio es mayor igual 80 de acuerdo vamos a ponerle uno del estilo diferente al precio
de acuerdo vamos a poner el logo de color gris etcétera le vamos a asignar una clase.
Entonces cómo podemos utilizar el NG class.
Pues esto es muy sencillo hay dos formas de utilizarlo en forma de atributo vale haciendo clase.
Punto vale que esto realmente lo podemos utilizar en cualquier atributo HTML de acuerdo con cualquier
cualquier atributo de cualquier etiqueta podemos hacer condiciones de este tipo entonces con las clases
podemos hacer eso podemos ponerle a clase alto precio cuando se cumple una condición es decir cuando
deportiva punto precio sea mayor o igual a 80.
En ese caso yo voy a ponerle esa clase a mi elemento Cs o sea un elemento de la página web y si yo lo
inspeccionó vamos a ver que realmente si tiene 80 el precio yo debería haberle deberían ponerse una
clase especial a esto se lo he puesto aquí en un sitio que no debería ser vale esto tengo que ponerlo
en el precio solamente a en Electron de precio.
Ahora si lo pongo por aquí y le voy a poner esa clase solamente cuando el precio sea mayor igual a 80
o que por aquí guardo actualizo la pantalla y efectivamente me pone la clase de alto precio.
Qué pasa que la clase no tiene nada.
Entonces vamos a crear una clase en nuestro componente realmente tenemos una hoja de estilo creo que
vinculada no la tenemos vinculada pero podríamos crear una hoja de estilo para este componente o una
hoja estilo global.
Vale yo a mí me gusta más tener una hoja de estilo global cuando no es algo súper súper específico entonces
voy a crear una hoja de estilo dentro de assets voy a crear una nueva hoja de estilo guardo va a ser
estaís CSS y voy a quedarme aquí la clase que hemos dicho las clases alto precio vale
punto alto precio y le voy a dar un color que va a ser un Gray y le voy a poner un iPhone 6 de 18 PX
guardo aunque realmente su destino no se van a cargar a no ser que yo los cargue en mi índex HTML que
en este caso pondría podría hacerlo de esta manera.
Link
HR-V y le voy a poner aquí la ruta de mi archivo en este caso sería assets barra estaís CSS.
Cierro el link guardo actualizo la pantalla vale y no me funciona por qué no me funciona.
Vamos a ver controlo y vamos a revisar si este fichero lo carga si que lo está cargando vale pero no
hace caso a lo estiro que yo estoy diciendo porque esto debería tener los estilos que yo le digo.
Vamos a hacer controles Ce5
y no funciona ese estilo que yo estoy poniendo a alto precio.
Voy a ponerle importan a cada cosa
y tampoco me lo coge.
Vale no me está cogiéndolo estilo.
Realmente está importando el archivo correctamente pero no me está cogiéndolo estilo entonces si tenemos
algún problema de este tipo lo que podemos hacer es abrir el archivo que tenemos por aquí fuera angular
punto Jayson y añadirlo estilo a aquí a mi parte de estaís o de Asech de aquí normalmente se añaden
los estilos y se añaden también los clips externos la librería externa etcétera que nosotros queramos
agregar al Freiburg entonces vamos a agregar aquí a la parte de establish a raíz de estaís vamos a agregar
el archivo que está en assets barra
estaís CSS irrealmente.
Este archivo está en SRC assets barra estaís exactamente no en otro archivo de CSS que ya viene por
defecto que es aquí.
También podemos poner estilo pero de momento lo dejamos así.
Ahora tenemos que cortar la ejecución de angular CL y hacemos control C y volvemos a lanzar en reserve
para que coja estos cambios que hemos hecho el compilador vale ahora sí vale.
Ahora si lo coge es decir angular ya no es tan flexible a la hora de agregar estilos de esta manera
podríamos hacerlo realmente si insistimos en arreglarlo.
Se podría hacer pero la forma más recomendable agregarlo de esta manera los estilos en las redes TALIS
para que el compilador y Wolfpack lo coja y luego lo minificción y cuando queramos agregar algún escribe
eterno pues lo hacemos desde aquí.
Vale entonces de esta manera agregamos nuestro estilo CSS que hemos creado y se muestra aquí si o cualquier
cambio en mi estilo CSS a partir de ahora voy a quitar el important a poner un tamaño de letra de 38
píxeles o guardo actualizo la pantalla y fijate lo que pasa que me hace el cambio de manera inmediata.
Vale entonces ya hemos visto cómo utilizar en clase de manera básica en forma de atributo cuando se
cumple esta condición no añade esta clase.