De esta manera podemos utilizar las clases en formato de atributo y utilizar una condición para ponerlas
o no pero también podemos utilizar el atributo en clase como tal para poder hacer varias condiciones
y poder poner varias clases de un golpe.
Si se cumple una condición vale una de las formas de utilizar el NG Class por ejemplo sería la siguiente
en clase porque esto es una directiva de atributos se utiliza con los corchetes y por aquí podría poner
una raíz pudiera pasarle una raíz con clase.
Por ejemplo un fondo rojo podría pasarle otra clase que fuera
subrayado etc. Podría pasarle 100000 clases así y luego yo añado a mi estilo fondo rojo.
Puedo ponerle un fondo un background Reb y además le voy a poner la clase subrayado la voy a definir
subrayado que tiene un test decoracion underlying pero con puntico Man guardo actualizo la pantalla
y automáticamente a mis precios se le pone se le ponen esas clases que yo le he dicho esto no sería
más.
No sería muy útil porque realmente puedo hacer lo mismo poniendo aquí clases y poniéndolo aquí.
Fondo rojo y subrayado puedo hacer exactamente lo mismo y esto quitarlo guardo autorizó la pantalla.
Igualmente funciona la gracia de utilizar el NG class en la siguiente Puedo definir que un objeto no
vale un Jayson por aquí
vale.
De esta manera puedo decir qué clase voy a asignar con el BNG Clas.
Pero es que además puedo decirle una condición vale puedo ponerle una condición a cada una de estas
clases es decir puedo decir que fondo rojo se ponga solamente si el precio es mayor a 100 dólares vale
si deportiva punto precio es mayor a 100 en ese caso.
Pues ahí le pondría esa clase y subrayado cuando la marca sea Annick por ejemplo deportiva punto marca
que se Ivor igual a nadie.
Si se cumplen estas condiciones.
Pues ahora mismo se van a asignar esos valores esas clases solamente a los elementos que cumplen esas
condiciones.
Por ejemplo si el precio sobrepasa los 100 dólares se pone en rojo o los 100 euros se pone el fondo
en rojo se le asigna esa clase puede inspeccionar esto y vemos que tengo esa clase fondo rojo y además
si la marca es Nike aquí vemos que se subraya con una línea es decir que esas condiciones se están cumpliendo
perfectamente y estamos asignándole unas clases varias clases en base a varias condiciones de golpe
así que esta directiva muy interesante también para trabajar y manipular diferentes elementos de nuestra
web.