Me voy a cerrar algunos archivos que tengo por aquí que no vamos a usar el PJ ese sí que lo vamos a
usar próximamente.
Y ahora vamos a crear los controladores vamos a crear una carpeta folder llamada controllers y aquí
dentro voy a crearme un nuevo controlador ni un fail controles se va a llamar Projet apuntó J.S.
Vale que va a ser el controlador de los proyectos.
Simplemente un controlador va a ser una especie de clase que va a tener una serie de métodos o de acciones
que va a poder hacer relacionados con la entidad de proyectos así que lo primero que voy a poner va
a ser Street para activar el modo estricto y tenemos varias formas de hacer el código podríamos hacerlo
en un objeto Jayson directamente o podríamos crear funciones separadas y luego devolver un objeto Jayson
como tú quieras vale.
Cuando me refiero a devolver un objeto Yeison me refiero a crear una variable que se llama controles
por ejemplo y aquí hacer un objeto Yeison vale y crear propiedades por cada por cada método que yo vaya
a tener.
Por ejemplo el método Jonh que será una función y aquí yo hago una lógica vale y luego tener otro método
que sea test que yo hago otra lógica y devuelvo algún tipo de información y luego simplemente para devolver
esos métodos pues algún Module punto Export pide vuelvo controlar simplemente esto se puede hacer perfectamente
así vale y está muy bien y está muy limpio hacemos una especie de clase con un objeto Yeison y funciona
perfectamente.
También podrían utilizar las clases de la matriz 6 pero realmente dentro de DJs pues no es tan necesario
porque ya tenemos el requires ya tenemos el tema de los módulos y de esta manera se hace se hace bastante
bien y es suficiente bien entonces vamos a quitar estas rutas que hemos creado aquí vamos a quitar estas
rutas porque ya no nos van a hacer falta y vamos a crear un método de prueba vamos a tener un método
que va a recibir una red y una red Baley simplemente va a responder va a hacer returned resultó estátus
200 puntos y voy a enviar la respuesta.
Voy a hacer Message
y voy a devolver pues soy la John vale y lo mismo voy a hacer con el otro método de RedQ redes reciben
un parámetro récord para recibir los datos que enviemos por correo o lo que sea y redes para hacer la
respuesta return res punto estátus devuelve un código 200 agudicen para hacer la respuesta finalmente
y también envió un mensaje que diga Soy el método o acción texto del controlador de proyecto perfecto
ya tengo mi método yo hago lo que tengo que hacer es devolver el objeto controller por aquí hago un
módulo Esport y ya puedo utilizar este controlador ya puedo utilizarlo un método de este controlador
fuera de este archivo es decir que ahora si yo lo importo con un requires en otra parte me va a funcionar
bien hasta aquí todo correcto.
Yo tengo esto pero ahora cómo creó una ruta directamente como había hecho yo anteriormente en mi archivo
Apep cómo creo yo esta ruta.
Lo más recomendable es crear un fichero de rutas por cada uno de los controladores.
Para eso me creó una nueva carpeta que se llame Routes y ahí dentro voy a crearme un fichero que se
va a llamar también Projet
Projet apuntó J.S. Y este fichero va a ser el fichero de configuración de las rutas del controlador
Projet vale así que pongo Street para activar el modo de triturar nuevas características de JavaScript
etcétera.
Crearme una variable expres donde voy a cargar el módulo de expres el objeto de expres quiere expres.
Ahora ya puedo crear mi ruta mis propias rutas con expres.
Ahora voy a crear una variable que se va a llamar Proyect controller donde voy a cargar mi controlador.
Para eso hago requires y como le he hecho un módulo Esport yo puedo utilizarlo aquí puedo hacer punto
a punto para salir del directorio routes.
Vale ahora pongo controles para acceder a la carpeta de controladores y utilizo el fichero proyecto
de esa manera la variable que estoy exportando que es controlo y que todo el objeto con todos los métodos
que tiene lo voy a importar y utilizar.
Y ahora voy a crear una variable llamada API donde voy a cargar el router o directamente le voy a llamar
router a mi variable y aquí voy a cargar el router expres punto router cargo ese objeto o ese servicio
de la ruta que tiene un montón de métodos para acceder a ellas.
Ahora utilizo Rutter punto G.T y voy a crear una ruta porque en este caso va a ser la madre.
Y aquí vuelve a decir user de aquí le voy a decir el Controller que utilice el objeto del controlador
que utilice el objeto de control y accedo al método John que es el método que yo he creado por aquí.
Directamente accedo a ese método y ahora me voy a crear otra ruta Rutter untó también Outpost en este
caso que va a ser la ruta text vale y va a ser una ruta que va a cargar el método del controlador Poyet
controller llamado test cierre con punto y coma.
Y ahora simplemente un Module punto Esport acabado en S y le doy el valor del router.
Vale ya puedo utilizar la variable Rutter con toda la configuración de rutas fuera de aquí vale y ahora
importantisimo cargar esta configuración de ruta en el Abbe pjs.
Vale aquí voy a cargar el archivo de rutas Baur proyecto Brutes y cargo mi archivo de rutas que está
en el directorio actual en la carpeta Brutes y el archivo explayar.
Vale de esta manera yo cargo mi archivo de rutas y ya tengo disponible el objeto y ahora voy a cargar
lo que viene siendo la ruta del Wer o voy a sobreescribir esa ruta para que realmente me la cargue dentro
de Pepe a Pepe punto use vale para quedar en mi web y ahora le voy a añadir a esas rutas que he creado
ya un trozo delante un segmento grande que va a ser happy.
Vale entonces todas las rutas van a ser barra Happy barra va Rajon barra Happy Barrantes no voy a cargar
las rutas que yo le estoy indicando por aquí que son Poyet rutas si yo simplemente quisiera cargar las
rutas y no quisiera añadirle nada ni sobrescribir esa RL pues simplemente lo dejo así.
Vale.
Y si lo dejo así y lo pruebo en mi Postman yo puedo hacer una petición al test vale y me dice que no
existe pero si hago una petición simple ahora sí me devuelve y el método de acción del controlador vale
pero si yo quiero sobreescribir esa ruta para que tenga un segmento delante.
Vale no simplemente cargar la ruta la ruta que ya tengo configurada aquí y quiero ponerle delante a
pie o ante cualquier cosa lo hago de esta manera.
Y ahora esta ruta no va a existir pero sí que va a existir el método barra Capi barra test.
Vale que lo tengo en mi controlador de Prayuth vale y luego también existirá el método
que en este caso no es por pods es por Goeth y también me saca soy Lajous con lo cual ya tengo mi controlador
hecho de una manera muy elegante y ya tengo mi configuración de rutas hecha y ya tengo la configuración
de las rutas cargada en mi aplicación principal en AVE p.ej. ese y ya no funciona en la siguiente clase
vamos a empezar a hacer los diferentes métodos que va a tener nuestro controlador de proyecto vamos
a tener un método para añadir proyectos.
Otro método para listar proyectos.
Otro método para sacar el detalle de un proyecto.
Otro método para actualizar proyectos y otro método para eliminar proyectos.
Y también veremos como subir archivos y todo ese tipo de cosa y lo iremos viendo poco a poco a lo largo
de esta sección del curso.