Ya tenemos preparado el controlador y las rutas así que ya vamos a empezar a crear métodos que funcionen
para nuestro proyecto.
En este caso vamos a crear el primer método de nuestra API que va a ser el método Soib proyecto de acuerdo
vamos a crear un método que nos permitan guardar un nuevo proyecto en base de datos.
Así que voy a crearme el método Soib proyecto
y esto va a tener una función anónima que va a recibir una recuesto y una res Okkhoy y para poder crear
un nuevo proyecto antes de nada tengo que importar mi modelo para eso voy a crear aquí arriba una variable
que se llama el proyecto
y voy a requerir hacer un require de mi modelo punto a punto para salir de directorio Proyect barra
accedo al directorio Models y cargo del archivo proyecto Fierro con Punto y Coma ya tengo disponible
mi modelo vale para hacer instancias de él tantas veces como yo quiera.
Para crear un nuevo proyecto tendré que hacer una variable dentro de mi proyecto seis proyectos y tendré
que ponerle un nombre que sea proyecto y aquí voy a hacer un nuevo proyecto vale creó un objeto de proyecto
yo puedo darle un valor a cada una de las propiedades de mi modelo.
Si reviso el modelo nombre descripción categoría años lenguajes y tal no vale todo yo puedo acceder
a las propiedades de ese objeto y puedo darle un valor a cada una de las propiedades del nuevo objeto
que voy a guardar en la base de datos.
Pero antes quiero probar que este método funciona y voy a hacer una respuesta return respecto estatus
200 puntos y voy a devolver un mensaje
método Saif.
Vale vamos a probarlo porque vamos a crear una ruta dentro del fichero de proyecto Punto JS Rutter untó
post.
La ruta se va a llamar barra Saif Nión Projet va a cargar el objeto Prayuth control y el método Saif
proyecto Malen guardamos nos vamos al Postman y aquí vamos a hacer una petición por vos a la ruta SOIB
y un proyecto ha decidido hacen me devuelve método 6 proyecto lo cual el método funciona bien.
Ahora nos queda hacer las diferentes acciones.
Vale yo puedo darle un valor a esas propiedades que tiene el modelo el nuevo objeto que acabo de crear.
Entonces para eso voy a recoger los parámetros que me llevan por el body de la petición.
Vale voy a crear una variable llamada parámetro de aquí voy a hacer REC punto body.
Si yo un consuelo de esto o directamente devuelvo aquí paramos vas a ver lo que hay y si le hacen me
devuelve nombre y apellidos efectivamente en el body yo tengo esos parámetros que tengo ese objeto Yeison
porque ya el body parser actúa y cuando yo envío algo por el body me lo convierte en objeto Yeison vale
entonces tengo ese objeto ahí vale.
Entonces yo a cada una de las propiedades de mi objeto Projet por ejemplo acopiada Nein le puedo dar
el valor Parham Spuntone y que se lo voy a enviar por post a la propiedad description.
También le voy a dar un valor
a la propiedad category le voy a dar otro valor a la propiedad.
Guier le voy a dar otro valor
que se lo voy a enviar por vos a la propiedad Lans le voy a dar otro valor que me va a llegar por vos
también y a la propiedad imagen que la vamos a añadir ahora también le vamos a dar un valor nulo porque
eso lo haremos luego.
Ya tenemos esto.
Ahora vamos a hacer unos cambios en el modelo en lugar de que lance a una rey de strip para no hacerlo
muy difícil muy complicado.
Vamos a decir que sea un string simplemente aviento yo le pase un string con los lenguajes separados
por coma o lo que sea vale o la tecnología realmente que he utilizado para eso y luego voy a añadir
la propiedad Image.
Vale que va a ser un string también y ahí lo guardaría una imagen posteriormente porque haremos un método
para eso ya lo tenemos ya tenemos aquí nuestro objeto preparado.
Vale entonces vamos a devolver el objeto Projet para ver qué va llevando dentro.
Proyecto Ok voy a devolver ese objeto que le reseteado le ha asignado una información a cada una de
sus propiedades.
Entonces yo me voy al Postman aquí voy a rellenar el nombre la descripción
Geer la category los Langen y hasta entonces voy a pasarle el año 2019 la categoría de HP.
Desarrollo Web los lenguajes Php valentón si le doy Hazen me devuelve a mi objeto y fijate lo que tiene
el objeto vale.
Tiene una idea de que eso es lo Hasina automáticamente cuando yo hago un niño cuando Yonny un proyecto
automáticamente le asigna una idea y un bajo IDE para guardarlo en la base de datos y que tenga un IDE
un identificador un código de identificación de ese objeto el nombre la descripción la categoría el
año los links y la imagen que yo le he puesto y que yo lo estoy pasando todo por post de acuerdo recogemos
esos parámetros y se temamos esa información y asignamos esos valores a mi objeto de proyecto.
Vale ahora cómo puedo guardar este objeto.
Finalmente la base de datos pues como ya tenemos el R.M Dmonk Gusen muy sencillo utilizo Projet que
es el objeto que acabo de crear y Hasina de todos los valores.
Utilizo el metodo Soib de acuerdo al método Soib tiene una función de Calvar dentro que recibe un error
o un projet 6.
Un proyecto es Toret vale es una función de Calvache normal y corriente.
Entonces una vez que se guarde el objeto y la base de datos yo tengo acceso a se va a ejecutar la función
de Calvache vale entonces si se produce algún error.
R Yo puedo utilizando las cláusulas de guarda hacer un RETURN directamente aquí y haciendo una respuesta
redes punto status 500 punto Shen y envió un mensaje que diga error en la petición o error al guardar
ok.
En el caso de que no se guarde proyectores si no se guarda proyectores pues yo voy a hacer un RETURN
si no existe esa variable correctamente si me da false voy a hacer Return 3.El status 4 0 4 porque realmente
no va a existir y voy a hacer un SEND y enviar un mensaje que diga
no se ha podido guardar la moneda el proyecto
cerró con puntico Guim y en el caso de que todo vaya bien y no haya saltado ninguna de las condiciones
anteriores pues ya podríamos hacer un returned general res punto estátus 200 punto que hacemos un sen
y devolvemos el proyectores dentro de una propiedad Proyect Proyect estores que será el objeto que finalmente
se ha guardado.
Si yo no le pusiera la propiedad y simplemente le pasara proyectores me crearía una propiedad llamada
proyectores así que lo dejo de esta manera.
Y esto ya pues me guarda en la base de datos mi mi nuevo proyecto vale ya tengo el método.
Así de sencillo puedo hacer.
Puedo hacer este tipo de cosas puedo guardar datos en la base de datos vale vamos a comprobar que esto
funciona.
Yo guardo esto voy a intentar guardarlo.
Voy a poner el nombre del proyecto Víctor Robles web o poner directamente la web revela Víctor Robles
web.
Punto es vale la descripción pues lo de Víctor Robles vale.
Le voy a dar asen y me dice okay Projet.
No sé cuántas ha guardado guardado.
Lo vuelvo a probar me hacen bien y me dice ya que el proyecto es objeto del proyecto sistema añade el
campo IDE con el IDE del objeto en la base de datos y medio del campo menos menos sube un bajo bien
bajo uve que esto es para hacer diferentes versiones de un documento esto se puede hacer en MongoDB
pero realmente no se suele utilizar mucho y simplemente por lo genera automáticamente este campo y ya
tenemos todos estos campo y todo este documento guardado en la base de datos.
Si yo me voy a robo 3T y aquí hago un refresh vale según refresh
documentos vale aquí puedo ver que me ha guardado mis objetos voy a borrar porque he guardado de manera
duplicada algún objeto voy a borrarlo donde suprimir borrar todos y vuelvo a enviar esto y vuelvo a
hacer un refresh como Documents y aquí tengo mi objeto guardado en la base de datos con toda la información
que yo le he dicho.
Si veo el documento aquí tengo toda la información que yo he guardado utilizando un método de mi API
de acuerdo.
Así que de esta manera hemos creado el primer método de la API que nos permite guardar ya un objeto
de tipo proyecto en nuestra base de datos.