Ya tenemos un método que no guarda un nuevo documento de tipo proyecto en nuestra colección de proyectos
de la base de datos de Mongo.
Ahora vamos a utilizar un método que nos devuelva un documento de la base de datos vale que nos devuelva
el objeto que nosotros le solicitemos por la web de L.
Para eso vamos a crear el método G.T Proyect vale y este método va a recibir una recuesto y una response.
Vale entonces lo que vamos a hacer aquí simplemente es recoger un balón lo que nos lleva por la web
real en este caso el proyecto de proyecto y lo vamos a recoger de la recuas toparás del parámetro por
la web de la que le vamos a añadir a la ruta ahora posteriormente y se va a llamar el parámetro ideal
ahora tenemos que utilizar nuestro modelo Projet
Project para hacer un fine fine Bay y de un fin común Google simplemente buscar una cosa de la base
de datos.
En este caso se Hoffa invalide significa búscame un objeto cuyo IDE sea el que le pasen por aquí hay
muchos métodos de este tipo y lo puedes buscar en la documentación de mongolos y hay infinidad de métodos
pero vamos para hacer cualquier tipo de cosa tienen millones de opciones cada uno.
En este caso el Feinman recibe dos parámetros recibe dos parámetros el ideé del documento a buscar.
En este caso el Projet IDE y luego una función de Calvache que recibe un posible error como parámetro
y el proyecto para hacer lo que sea el objeto del documento que yo he sacado.
OK Computer como por aquí Gaber bien entonces.
En el caso de que me llegue un error pues voy a hacer lo mismo que he hecho anteriormente en el caso
de que error de Dru pues entonces yo voy a hacer un RETURN respondió estátus 500 junto sen envió un
mensaje que diga error al devolver los datos por ejemplo no quiero confundir como
luego a ONIF en el caso de que no me llegó el proyecto de que no me llegue el objeto del proyecto correctamente
de que me dé Falset.
Pues entonces voy a hacer un returned respondo estátus 4 0 4 y que me diga el mensaje que yo envíe con
el método el que me diga que el documento no existe o el proyecto no existe.
Vale.
Y en el caso de que no haya entrado a ninguna de estas condiciones ya podría hacer un RETURN normal
resulto estátus no ciento una respuesta de éxito Senn y envío mi objeto con mi propiedad proyecto vale.
Así de simple si guardo ya podría probarlo pero antes tendría que crear mi ruta para eso me voy al archivo
Prayuth punto J.V de la carpeta Routes y aquí me creo mi ruta Rutter punto esta va a ser una ruta por
Goeth vale la ruta va a ser barra Projet barra y le voy a pasar el parámetro y luego va a ser un parámetro
por la web R.L que sea obligatorio que es en este caso vale y también le puedo decir que sea opcional
que es poniéndole una interrogación aquí en ese caso tendría que comprobar si si ese parámetro fuera
Null es decir si proyectode
es igual igual a NULL vale pues que me haga un retumbe como el que estoy haciendo aquí por ejemplo
o que podría hacerlo así.
Incluso me puedo ahorrar la llave y está en línea poniéndolo en paralelo al lado de él y de esa manera
entrar a la condición de la misma manera genial.
Entonces le pongo ese parámetro opcional o obligatorio como tú quieras.
Si se lo pone opcional tiene que hacer esta condición.
Vale y le voy a indicar que cuando yo cargué esta ruta se va a cargar el objeto pero el control y el
método GET proyecto Valencia con Punto y Coma guardo y vamos a probar esta nueva ruta.
Me voy a abrir una nueva pestaña aquí y vamos a hacer una petición a la web de nuestra API local 3700
barra API barra Get
Projet.
En este caso en este caso el proyecto simplemente proyecto.
Y de paso por la R.L y le paso por la web R.L el IDE que yo quiera si le paso você a decir que el objeto
no existe error al devolver los datos me da si no le pasó nada me dice el proyecto no existe.
Entra a esta primera condición.
Vale y si yo le pasara una idea de un objeto que si que existe voy a ver este documento en la base de
datos Copetti y se lo paso por la R.L como parámetro envío y me devuelve efectivamente mi objeto que
perfectamente vale.
Si yo le cambiara esta idea y se lo pusiera erroneo llegasen a decir que el proyecto no existe.
Ya entra al zen que yo estoy haciendo ya entra alfin en esta condición como realmente el error no se
ha producido porque le parece una idea bien formada y tal pero sí que entro aquí a decir que no existe
el objeto Poyet esto me devuelve falso porque no lo he encontrado y ya el proyecto no existe y en el
caso de que élide sí que sea correcto.
Pues si que ya me devuelve mi objeto para luego en el frontend mostrarlo y hacer lo que quiera con esta
información.
Vale pues ya tenemos un nuevo método nuestra API que nos permite sacar un único proyecto de la base
de datos.