Ahora vamos a hacer un método que no Liste todos los proyectos que tenemos en la base de datos.
Para eso voy a crear algún proyecto más vale por ejemplo vamos a poner Google el punto es buscador de
Internet
mil novecientos noventa y siete y esto sería Payton
o como se escriba.
Vale vamos a añadir otro que va a ser Facebook
puntocom
que va a ser una red social
vale y esto va a ser en el año 2004
ok.
Envío y acabo de crear los proyectos.
Si reviso mi base de datos documents tengo mis tres documentos nuevos.
Mal bien ahora vamos a crear un método que nos pueda listar todos esos proyectos que tenemos en la base
de datos no solamente uno.
Entonces vamos a crear el método get projects acabado en S y aquí vamos a crear una función que va a
recibir una red y una respuesta
vale.
Y lo primero que deberíamos hacer es simplemente llamar a nuestro modelo al igual que hemos hecho aquí
ya no tenemos ni que recoger ningún parámetro.
Vamos a llamar a nuestro modelo de proyecto Rayet punto fin utiliza el método file.
Simplemente realmente el método Fain lo que hace es sacarme todos los documentos que hay dentro de una
entidad o dentro de una colección de datos en este caso de proyectos y yo le puedo pasar por aquí diferentes
parámetros diferentes condición le puedo pasar un Wer cuando el año sea igual a 2019.
Yo podría hacer esto perfectamente y me sacaría solamente los proyectos cuyo año sea 2019.
Pero realmente no será necesario simplemente hacemos el fin le pagamos.
No le pasamos ninguna opción y utilizamos el método exec es decir cuando ya no saque los resultados
vamos a ejecutar una función de Calvache que vamos a tener por aquí
que va a recibir un error en el caso de que se produzca o realmente todos los proyectos Prayuth una
raid de objetos una colección de objetos vale.
Si realmente se produce el error if R Pues voy a hacer un RETURN.
Como ya estamos acostumbrados pues punto estátus 500 puntos y voy a devolver un mensaje que diga que
error al devolver los datos cierro un punto y cómo voy a hacer otro y en el caso de que no me lleguen
los proyectos de que venga Null que me diga un punto estátus 4 04 y que me diga Hessen a enviar el mensaje
que digan no hay proyectos para mostrar
y en el caso de que todo vaya bien pues ya voy a hacer un RETURN una respuesta positiva retumbe respondo
estátus 200 y voy a devolver
el método en la variable que lleva una radio objeto de todos los proyectos vale.
Si guardo y creo una ruta nueva Rutter apuntó G.T en una ruta por Guez porque es una ruta para sacar
resultado de la API o del Bakken y se va a llamar la ruta proyectes no recibe ningún parámetro y cuando
yo llame a esta o R.L o esta ruta por el navegador o haga una petición de esta ruta me voy a cargar
el objeto pero hay controles y el método de proyectos acabados en S Cierco un punto y coma guardo y
vamos a ejecutar ese método.
Voy a llamar a la ruta proyectes por aquí le díasen y efectivamente me saca mis proyectos vale.
Aquí lo vemos una red de objeto llamado projects con cada uno de los objetos o documentos que he sacado
de la base de datos.
Vale como te comentaba antes si yo le pusiera aquí guíes 2019 me va a sacar los objetos cuyo año 2019
es decir me va a hacer esa condición y me salga efectivamente esos objetos solamente uno porque cumple
esa condición el Wer lo cumple.
Vale si yo le pusiera más condiciones pues efectivamente me va a sacar ese tipo de datos.
Esto lo puede investigar un poco más en la documentación de mongolos o incluso hacer el curso de modo
que yo tengo donde tengo un montón de cosas de esto y en el resto de cursos que tengo yo también pues
profundizamos un montón en muchas cosas porque porque por ejemplo el curso que tengo de hacer una red
social.
Pues ahí ven un montonazo de cosas complejas a nivel de DJs.
Entonces también podría ordenar que me interesaría hacer un short utilizarme todo short y ordenar por
el año ordenar por año de forma que si yo hago ahora mismo sin una petición me ordena por año antiguo
o más antiguo o más nuevo y a lo mejor a mi me interesa ordenar de más nuevo más antiguo eso lo puede
hacer utilizando más guías de acuerdo efectivamente de mayor a menor.
Vale todo el primero el 2019.
A ver realmente quiero ordenar.
Así menos quien exactamente así si con el menos IER ordeno de mayor a menor vale y con el Guier ordeno
de menor a mayor así que le pongo menos y cuando llega la petición pues me sacan al río Gedo ordenado
con el año de mayor a menor.
Así que ya tengo mi nuevo método para listar o devolver una colección de objetos de todos los proyectos
que yo tengo y estoy ya en el frontón.
Podríamos recorrer esto mostrarlo y hacer mil cosas.