Ya tenemos varios métodos y rutas en nuestra Pierres tenemos un método para guardar un proyecto otro
para conseguir un proyecto y otro para listar todos los proyectos.
Ahora vamos a crear otro para actualizar uno de esos proyectos base muy sencillo y vas a ver que muy
poco código vamos a poder generar esa lógica para actualizar un proyecto de la base de datos o un documento
de la base de datos.
Vamos a crear un método llamado unidad de proyecto y esto va a tener una función que va a recibir una
red y una res que dentro de lo que tenemos que hacer es recoger un parámetro por la UE R.L para indicarle
qué objeto quiero editar.
Al igual que hemos hecho antes una ruta que nos permitía pasándole una idea por la web es sacar un proyecto
en la base de datos pues ahora tenemos que pasar también una idea por la web real para saber qué proyecto
tenemos que actualizar.
Entonces vamos a crear una variable llamada Proyecto idea y aquí vamos vamos a hacer REC apuntó Parham
puntuales para capturar ese valor que nos llega por la.
De acuerdo ahora vamos a hacer Baur update y aquí vamos a recoger todo el body de la petición.
Vamos a hacer REC punto Bodhi y esto simplemente es el objeto completo con los datos ya actualizados
de nuestro proyecto de acuerdo.
Es decir que si yo voy a modificar este objeto de Facebook pues yo le paso por aquí lo que yo quiera.
Vale
yo le paso lo que yo quiera y entonces cuando yo utilicé ese método que estamos creando ahora el de
enviar va a coger todo este objeto y lo va a sustituir por el que hay en la base de datos va a actualizar
los campos correspondientes.
Vale entonces ahora voy a utilizar el modelo Projet
y voy a usar el método Fain voy Hide and obtained.
Hay varios métodos de este tipo dentro de mongolos.
Este en concreto si yo le paso un IDE y un objeto pues me actualiza el me actualiza el documento que
yo tengo en la base de datos con el objeto que le haya pasado mal esto es la documentación de mongolos
está especificado todos los métodos que existen pues tenemos este método fue invalide Anup y yo le voy
a pasar el Proyect IDE como primer parámetro para que este método sepa qué documento de base de datos
tiene que actualizar y luego le voy a pasar el objeto.
UPDATE vale para sustituir los datos que vayan a este objeto que estén en la base de datos por lo nuevo
que vayan en este objeto realmente no es decir si yo tengo en la base de datos un documento cuyo nombre
es Facebook.com y yo le paso en este nuevo objeto un documento con un nombre cuyo nombre es otro pues
como yo le he pasado la misma clave.
Vale pues me va a actualizar el objeto lo vamos a ver y ahora como tercer parámetro que tengo que pasar
una función de carga R y en este caso Projet update Update vale y en esta función de Calvache pues tengo
que comprobar lo mismo si el momento esta función es porque ya se ha ejecutado el método.
Entonces tendremos que comprobar si nos devuelve un error R En el caso de que esto sea así hacemos un
RETURN resultó estátus
puntos en y que me envió un mensaje que me diga error al actualizar
cierro con punto y coma a otro y en el caso de que proyecto update me venga false pues voy a hacer un
RETURN y podemos devolver un 4 0 4 estátus 4 04.
Puedo hacer un CEN y enviar un mensaje que diga no se ha podido actualizar el proyecto o no existe el
proyecto o directamente no existe el proyecto para actualizar.
Quiero confundir como Vale y ahora si no ha pasado por ninguna de estas condiciones yo puedo hacer un
RETURN con una respuesta exitosa.
Vale reduced respondo estátus 200 aquí cuidado reescribirlo bien
utilizo el método osen y envío una propiedad llamada Proyect y le paso el objeto que acabo de actualizar.
Projet ocultarte Vale vale perfecto ahora tengo que crearme una ruta nueva para este nuevo método hacer
una ruta Rutter apuntó put@ vale hacer una ruta por put@ porque este método HTTP funciona para la actualización
de recursos en una Piebalgs.
La ruta se va a llamar Projet
la ruta va a ser Projet Barra dos puntos y de paso el parámetro y en este caso si que es obligatorio.
Entonces cuando yo ya me rebelé porque me voy a cargar el objeto controles y el método update proyecto
cierro con punto y coma.
Vale y vamos a ejecutarlo.
Venimos aquí vamos a cambiar el método a put@ vamos a utilizar el la ruta
proyecto update.
Dicho proyecto prohíbe directamente proyecto y le paso el IDE del documento que yo quiera actualizar.
Vamos a actualizar este último el de Facebook así que voy a ver el documento copio el IRE del documento
lo pego por aquí vale y ya esto se me va a actualizar le voy a dar hacen Pam y me devuelve mi objeto
antiguo vale.
Esto significa que me ha actualizado correctamente los datos pero si yo vuelvo a ver el documento en
la base de datos me saca los datos nuevo.
Es decir que el método fanboy de update por default me devuelve datos antiguos.
Entonces tengo que hacerle un cambio si yo quiero que me devuelva el último objeto que yo acabo de guardar
el objeto que acabo de guardar yo.
Cómo puedo hacer esto.
Pasandolo un tercer parámetro vale que en este parámetro se le pasan opciones y diciendoles New Truc
vale para que me devuelva el objeto nuevo.
De paso ese tercer parámetro y ahora voy a cambiar los datos.
Facebook es Red Social 2 2050 vale.
Le doy a Sen y me devuelve efectivamente mi objeto nuevo utilizando esa opción que te he dicho.
Neutro perfecto pues conecto ya tenemos un nuevo método que nos permite actualizar los documentos de
nuestra colección de proyectos de la base de datos de MongoDB.