Ya tenemos un medio para guardar un proyecto para listar todos los proyectos para listar un proyecto
y para actualizar un proyecto.
Ahora toca ya crear un método para eliminar un proyecto.
Para eso vamos a crear aquí un método que se va a llamar
delete proyecto.
Que se llamaba apuntad de proyectos esto se va a llamar delete borrar el proyecto va a ser una función
que va a recibir un parámetro REC y otro revés.
Vale tenemos que recoger por la web también el IDE del proyecto a borrar.
En ese caso vamos a crear una variable llamada Projet IDE y vamos a recoger REC punto paramí para recoger
el parámetro IDE.
Bien ahora voy a utilizar mi modelo proyecto Valle y voy a utilizar el método File va y Hide and delete.
Vale que es otro método que me permite enviarle un IDEP y buscar ese objeto en la base de datos y eliminar
ese documento de la colección de la base de datos.
Así que esto como un primer parámetro tiene el IDE del documento eliminado en este caso el proyecto
Abidin y luego tiene una función de Calvache que va a ser una función de flecha en nuestro caso que
va a recibir un par de parámetros el error o el Projet delete
o remover como quiera.
Vale entonces aquí vamos a hacer Univ.
En el caso de que se produzca un error haremos un returned respondió estátus 500 punto Shen y vamos
a enviar un mensaje que diga no se ha podido borrar el documento o el proyecto vamos a poner punto y
coma.
Ahora vamos a crear otro y vamos a hacer otro ID que nos compruebe si en el caso de que sea false Proyect
removed pues entonces que no Antiga punto de status seguramente será un 4 0 4 lo que pasará aquí.
Entonces haremos un censo que diga no se puede
eliminar ese proyecto cierra con un punto y coma.
En el caso de que no hayamos entrado a ninguna de estas condiciones y hayamos salido de la ejecución
de estos males y haya monte vuelto ya directamente.
Una respuesta en la acción pues en ese caso hacemos un retuit cuando ya llegamos aquí sin haber entrado
en ninguna de las condiciones anteriores respondió estátus 200 punto sen ya envío mi proyecto mi objeto
de proyecto vale proyecto removed y lo meto dentro de una propiedad Proyecto Varela guardo y ya voy
a crear mi ruta esta ruta va a ser igual que la de las anteriores al igual que ésta por ejemplo así
que la voy a copiar pegar.
Lo único que va a cambiar es que el método va a ser delete que nos permite eliminar recursos de el API
la ruta va a ser si se va a llamar igual le va a pasar el parámetro igual y el método a utilizar va
a ser el delete.
Guardo y ahora me voy aquí a la parte aquí mismo sí y entonces yo voy a borrar ahora está este documento
de la base de datos cambia el método a delete le doy asen y me devuelve un error vale me dicen aquí
me lo dicen la consola me dice fanboy de delete no existe y efectivamente no existe y eso es porque
realmente el método se llama Feinman y de remove remove de acuerdo siempre confundo delete con remove
así que date cuenta de que hay cosas que se nos escapan y cuando estamos programando muchas veces nos
equivocamos al escribir cosas o si no pagan cosa vale entonces por eso yo no cor.to estos errores sino
que te los dejo para que tú veas también los errores que pueden suceder y cómo se pueden arreglar de
acuerdo porque en la vida real te van a pasar errores como esto y muchísimo más complejo y serán cosas
que te costará encontrar cómo arreglarla y si yo te muestro cómo arreglo estas pequeñas cosas y muestro
estos errores pues también es un aprendizaje que te lleva bien.
Entonces ahora lo ejecuto y me va a devolver un objeto mal este objeto es el objeto que acaba de borrar
porque si yo hago una consulta a mi colección si yo ejecuto de nuevo esta consulta ya no aparece el
objeto de Facebook porque lo acabo de eliminar con lo cual ya tenemos un método en nuestra base de datos
que nos permite eliminar documentos de la base de datos y en este caso eliminar nuestros proyectos del
Baque.