Ahora vamos a aprender a trabajar con los bucles un bucle dentro de un lenguaje de programación.
Es una estructura de control la cual se va repitiendo un número definido normalmente de veces.
Así que vamos a ver un ejemplo de esto y lo vamos a ir explicando poco a poco.
Para eso vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript controles para guardar que se va a llamar 0 8
bucle for porque el primer bucle que vamos a ver va a ser el bucle for bien.
Entonces vamos a utilizar aquí el US Street
y aquí vamos a estar trabajando con el bucle bucle for vale.
Entonces los bucles se pueden conocer como bucles loops integradores ciclos o sea son sinónimos esas
palabras de lo que es un bucle.
Entonces qué es un bucle un bucle es una estructura de control.
Es una estructura de control que se repite varias veces
vale para tenerlo claro es un trozo de código que se va a estar ejecutando un número definido o indefinido
de veces normalmente va a ser un número definido por un contador que pongamos por el número de elementos
que tiene una raíz o algo así.
Bien por ejemplo imagínate que yo quiero mostrar todos los números del 1 al 100 de acuerdo y los quiero
mostrar en la consola.
Cómo podría hacer eso.
No podría ir haciendo un console Anthology 1 console Anthology
2.
O sea eso sería algo improductivo y no sería útil porque entonces no tendría sentido programar porque
la programación lo que hace automatizar esas tareas y automatizar cosa para que la haga de manera automática
que nosotros no tengamos que hacerlo de forma manual.
Entonces imagínate que quiero mostrar los números del 1 al 100.
Cómo podría hacer eso.
Voy a crear una variable que se va a llamar números y el número al que queremos llegar es al 100 de
acuerdo.
Quiero llegar al número 100.
Si la variable se va a llevar número 100 ahí quiero llegar.
Entonces ahora vamos a utilizar un bucle para lograr esto.
Para eso vamos a utilizar el bucle for que tiene la siguiente estructura.
El primer elemento del bucle for es un contador que suele llamársele y Bar y es crear una variable y
inicializar a cero punto y coma de acuerdo esto es el contador la variable que va a ir actualizándose
en cada una de las vueltas o iteraciones que va dando el bucle.
El segundo elemento es una condición en que caso sí que va a seguir haciendo iteraciones el bucle pues
en este caso sería si Contador es menor a 100 no número.
Es decir cada vez que dé una vuelta al bucle el contador y se va a ir incrementando porque nosotros
lo vamos a indicar y en el caso de que esa variable y sea menor a 100 que es lo que hay dentro del número
pues va a seguir integrando entonces el último elemento que tiene un bucle for es el paso o el incremento
o decremento del contador.
En este caso como nuestro contadores y la variable y vamos a incrementarlo cómo lo incrementamos pues
hay un operador que es el operador de incremento que lo que va a hacer es sumarle uno a la variable
y es el operador más más.
De esa manera yo le sumo uno a la variable y al contador y de esa manera va a seguir integrando el bucle
de acuerdo en cada iteración o en cada vuelta del bucle al final.
Pues se le suma uno a la variable y de forma que ahora si yo hago un console tholos todo lo que esté
entre las llaves se va a ejecutar cada vez que dé una vuelta al bucle hasta llegar al número 100 de
forma que si yo quiero mostrar todos los números pues simplemente tengo que mostrar y porque es la variable
que va a ir sumando en cada paso.
Incluso podríamos ponerle un texto a esto vamos por el número
y mostramos o concatenada Mosley.
Si ahora actualizo la pantalla voy a seguir teniéndolo.
Lo de antes porque no incluido el scrip en mi índex punto HTML así que lo vamos a hacer esta vez vamos
a cargar el fichero 08 guión bucle guión for
ahora sí guardo actualizo la pantalla y vamos a ver que la consola fíjate que hemos llevado hasta el
número 99 míralo hemos empezado con el cero.
Iba mostrando todos los números en cada una de las vueltas del bucle hasta llegar al 99 por qué 99 y
no 100.
Porque esto es lo que dice es que muestre lo que hay aquí.
Vaya si siga dando vueltas hasta que la y sea menor a número.
Es decir que si ya es 100 ya no es menor número es igual número.
Entonces si yo quiero mostrar hasta 100 lo que tendría que hacer es decirle que sea menor o igual en
el caso de que sea menor igual porque sigue imperando que le sume 1 al contador y pase a ejecutar estas
instrucciones.
Así que nos mostraría el de 0 a 100.
Efectivamente ahora sí que lo hace entonces simplemente esto es un bucle y este es el bucle for ya simplemente
es una estructura de control que se repite un número de veces y está formado por el contador por la
condición y por el incrementado para para que en cada iteración o vuelta del bucle que se ejecute este
bloque de instrucciones se le sume uno al contador y así seguir avanzando en el bucle hasta llegar al
límite o hasta que ya no se cumpla esta condición.
Pues eso.
Eso sí el bucle si queremos ver esto de manera más clara si yo pongo aquí la instrucción debugger de
Google y cierro con Puntí como ya hizo la pantalla puedo irme.
Fíjate se me va a sources y aquí si yo me voy al bucle Watch a ver número
me dice que hay 100 no hay 100 elemento.
O sea el valor de la variable número es 100 pero si también pongo la variable y me dice que hay cero
porque estamos aquí.
Pero si yo le doy este botón lo que va a hacer es a ver mira voy sumando
voy haciendo la iteración por donde va pasando el flujo del programa.
De acuerdo ya voy por el número 2 siguiente iteración le voy dando.
Venga ya voy por el número 3 porque ha pasado la condición siguiente iteración.
Ya voy por el número 4 y eso nos va haciendo consolarlos.
De esta manera yo puedo ir viendo visualmente como reiterando cómo voy integrando pues ni
mi bucle dándole a este botón.
Paso el siguiente paso le doy a comprueba la condición ok paso y ejecuto lo que hay dentro.
Y ya voy por el número 6 y así puedo ir avanzando el bucle y pues aquí se van viendo.
Aquí se va viendo lo que va pasando ya está mostrando el número 9 vale porqué me acabo de dar a esto
vale.
Así en cada paso que yo cuidando voy viendo lo que va haciendo el bucle y no dejo que se ejecute libremente.
Entonces si utilizamos esta instrucción de Google podemos podemos ver qué está pasando dentro del bucle.