Ahora vamos a aprender a usar el bucle guay.
De momento vamos a comentar lo del debugger y vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript que se va
a llamar 09 guión guay.
Punto J.S. vale y lo vamos a cargar en nuestro índex junto HTML
09 Wyle
bien el bucle de Weyl es parecido al bucle for simplemente que es menos estricto de forma que yo puedo
hacer un bucle infinito y es un bucle que es indefinido de acuerdo pero básicamente va a constar de
una condición y cuando se cumpla esa condición se va a ejecutar un bloque de instrucciones infinitamente.
Lo que pasa es que si en esa condición yo meto un contador o meto algo para que luego en algún momento
no se cumpla esa condición mientras que se va ejecutando reiterando el bucle pues entonces si que va
a salir del bucle en algún momento no vamos a explicarlo con un ejemplo voy a poner el bus de Street
Street.
Vamos a explicar el bucle igual bucle igual.
Y entonces vamos a tener una variable que se va a llamar que se va a llamar año que en este caso sería
2018.
Cierro con puntico.
Entonces voy a utilizar la instrucción Weyl que se hace así es como si fuera un IHF pero guay significa
mientras mientras que pase la condición que yo voy a indicarle aquí pues el que se ejecute este bloque
de código.
Entonces mientras que Gear sea menor o igual a 2 mil 51 que se ejecute este contenido de aquí ejecuta
esto
entonces qué va qué vamos a hacer si yo le pongo aquí un consolé punto lo
de guíes vamos a por aquí estamos en el año y entonces aquí le concatenan el hierro.
Vale si yo pongo esto y luego si esto es infinito esto se va a estar ejecutando infinitamente y la.
Mira fíjate lo que pasa infinito ya se está ejecutando de manera infinita la página se va a quedar colgada.
Estas son las iteraciones que está haciendo el bucle o sea Baktun e imposible cortarlo.
Entonces cómo podemos solucionar esto para que la página no se quede colgada.
Pues lo que tenemos que hacer es un operador de incremento en este caso para llegar yermas más para
ir sumandole ayer un año más una cifra un número 1 1 1 y así ir incrementando IER 1 en 1 para que cuando
llega a 2051 ya no entre al bucle.
Se ha entendido es decir yo tengo la variable IER mientras que IER sea menor o igual a 2051 se va a
ejecutar esto vale y en cada iteración del bucle se le va a sumar 1 Allier de forma que en la siguiente
iteración Geer va a ser 2019 y se va a volver a ejecutar de forma que en la siguiente iteración será
2020 y se va a volver a ejecutar así hasta que llegue al 2000 y 51 vamos a probarlo ahora actualizamos
la pantalla y podemos.
Entonces si consigo abrir una nueva pestaña aquí me aparece que estamos en el 2018 y me ha avanzado
hasta el año 2051 con lo cual el bucle está funcionando correctamente porque yo le he puesto el integrador
de incremento.
Pero qué pasa si yo quiero retroceder en el tiempo y quiero que vaya del 2018 hacia abajo.
Pues para eso utiliza el operador de decremento al menos menos.
Entonces puedo cambiar aquí la condición y decirle mira mientras que IER sea diferente a 1900 91.
Pues que se ejecute el bucle en el momento que sea igual a 1991 la ejecución se va a parar.
Vale vamos a actualizar la pantalla y efectivamente fíjate 2018 hasta el 1990 y dos aquí.
Claro cuando es cuando es igual a 1991 ya no pasa aquí.
Por lo tanto el último año para mostrar es el 1992 con lo cual ya hemos visto como utiliza el cual ya
hemos visto como como dice el operador de incremento y decremento.