Hay otro bucle típico en programación que es el Duguit.
Es decir en el Huay.
Nosotros lo que hacemos es comprobar una condición y después ejecutar un bloque de código.
Pero en el dúo Huayra es diferente en el dúo.
Primero ejecutamos un bloque de código y luego comprobamos una condición para hacer de nuevo ese bloque
de código o simplemente ejecutarlo una sola vez.
Podemos hacer este mismo ejemplo que tenemos aquí pero con el dúo hoy vamos a poner aquí Dubai.
En un comentario vamos a hacer un ejemplo parecido.
En este caso tendríamos que poner la instrucción.
Después el bloque de introducción y después la condición guai.
Y entonces voy a crear también una variable por aquí nueva.
Que se llame year's que va a ser 20 por ejemplo.
Entonces aquí tendríamos que decirle Mira si year's es diferente a 20 ejecutase este Hader que voy a
poner aquí solo cuando sea diferente a 20 me acuerdo le podríamos asignar year's igual a 20 para que
no se quede en infinito.
Si alguno entra por aquí entonces qué va a pasar aquí que yo lo primero cuando se ejecute el programa
voy a entrar Aldhu voy a ejecutar este bloque instrucciones y luego se va a comprobar el WAIS se va
a comprobar esta condición si year's es diferente a 20 volvería a entrar aquí y ejecutar esto dos veces
la primera y la segunda vale.
Si fuera diferente a 20 pero como ya es igual a 20 sólo me voy a ejecutar esto una vez vamos a comprobarlo
actualizo la pantalla sólo cuando sea diferente a 20 me lo ejecuta una vez vale me lo ejecuta y la condición
no se cumple pero en el caso de que la condición sí que se cumpliera
tampoco porque lo primero que hace es ejecutar el duh y entonces en el Duqu yo lo que hago es
darle un valor Ayers de forma que nunca va a validar esta condición vale entonces lo que vamos a hacer
va a ser comprobar si es mayor o igual a 25 por ejemplo mayor igual o mayor a 25 mayor a 25 y entonces
simplemente year's lo que haríamos sería hacerle un operador de incremento y esto lo podríamos poner
a 20.
Entonces qué va a pasar lo primero que se va a ejecutar después le va a sumar uno y con la condición
me dice que mientras que yo sea mayor a 25 se va a ejecutar debería ejecutarse.
En el caso de que esto sea mayor igual a 25 pero como realmente esta condición no se va a cumplir sólo
se va a ejecutar una vez el bloque de código festivamente pero si yo pusiera aquí que esto tiene un
valor de 30 ya que utilizara un operador de decremento vale le iría restando.
Y cuando ya fuera menor que 25 ya no se volvería a ejecutar.
Vamos a comprobarlo se ejecuta la primera vez porque el dúo hace la segunda la tercera vale y hasta
que ahora year's es igual a 25 porque ya a partir de ahí como ya no es mayor a 25 ya no se ejecuta esto
pero por defecto lo único que quiero que sepas de esto es que el DU nos permite el Dubai y nos permite
ejecutar primero un bloque de instrucciones y luego evaluar la condición ya en cada caso del programa
que estemos haciendo pues se haría de una manera u otra el bucle.
Pero realmente el concepto del Uruguay ya lo tenemos y ya sabemos cómo hacerlo.