A partir de ahora en el curso vamos a aprender no DJs que básicamente es una plataforma que nos permite
desarrollar con JavaScript en el servidor.
Entonces vamos a estar aprendiendo DJs y vamos a ver varias cosas.
Vamos a empezar con los primeros pasos con DJs.
Vamos a ver una introducción a DJs.
Vamos a ver cómo hacen una aplicación de consola con DJs.
Después pasaremos a empezar a desarrollar un Bakken DJs para una aplicación web que vamos a hacer valer.
Entonces vamos a empezar a crear el Bakken empezaremos creando el proyecto Encode viendo como están
las dependencia viendo cómo crear la base de datos de Mongo y viendo también la conexión a la base de
datos a la base de datos de Mungo desde DJs.
Después veremos cómo crear un servidor con DJs que escuche peticiones que nosotros hagamos.
También estaremos hablando de Postman y de el cliente que es un cliente Red Bull que nos permite manipular
las peticiones que hacemos a nuestro servidor y de esa forma puede estar testeando y divulgando nuestra
aplicación del banquen.
Después crearemos los modelos de datos de nuestra aplicación.
El modelo principal del objeto que vamos a estar utilizando y también hablaremos del modelo vista controlador
que es un patrón de diseño que nos va a ayudar mucho.
Después hablaremos de los controladores y ruta veremos cómo crear controladores y ruta.
Crearemos un método para guardar nuevos documentos en la base de datos.
Veremos como listar los documentos en este caso lo que vamos a hacer va a ser un Bakken para una aplicación
web que va a ser un portafolio de una persona.
Entonces veremos cómo tener un método para guardar nuevos documentos nuevos proyectos en nuestra aplicación.
Otro paralizar los proyectos del portafolio otro para devolver un listado de proyectos del portafolio
o ver uno también de manera individual.
Otro también para actualizar los datos de un proyecto que tengamos guardado en la base de datos y otro
para borrar un proyecto.
Después pasaremos también a aprender cómo subir imágenes a nuestro servidor utilizando DJs.
Haremos varias prácticas con esto veremos cómo hacer varias mejoras en el proceso de subida de archivos
podremos utilizar utiliza una librería también y también pasaremos a configurar las cabeceras y el corte
de nuestro Bakken.
Una vez que acabemos de desarrollar nuestro servicio pasaremos a crear el frontend con angular de acuerdo
a crear la aplicación tangible y real que los usuarios van a poder estar interactuando con ella.
Entonces veremos cómo crear un frontend con angular que consuma este Bakken que hemos desarrollado con
DJs y veremos muchas cosas dentro de ese proyecto que veremos más adelante.
Y crearemos una web completa con mi está utilizando como Bakken DJs y desde el Bakken consumiremos todos
los métodos y todas las rutas que hemos creado.
Así que de esto vamos a estar hablando en las siguientes clases.
Vamos a empezar a aprender no DJs.
Espero que les saques bastante partido a esta sección porque es muy interesante y ya está.
Siguientes clases que vamos a estar viendo si tienes cualquier duda o lo que sea o cualquier problema
que te surja mientras que estás codificando algo no funciona o lo que sea me lo puede decir por la parte
de preguntas y respuestas del curso y yo te voy a estar ayudando en lo que necesites y vamos a empezar
a aprender DJs y a desarrollar nuestra API resulta nuestro Bakken con DJs ya sabes que una Pierres full
para el que no lo sepa es un servicio un Bakken que nos permite recibir peticiones HTTP y devolver un
resultado en Jayson de acuerdo.
Este tipo de servicios lo puede consumir cualquier dispositivo o aplicación que entienda el protocolo
HTTP.
Podemos consumirla desde un dispositivo móvil con una aplicación móvil que hagamos desde una web desde
una cafetera desde lo que sea que entienda el protocolo HTTP podríamos hacerle peticiones al baking
que vamos a crear ahora así que vamos a empezar a aprender no DJs vamos con los primeros pasos en la
siguiente clase.