Como ya hemos visto y Kouichi es una librería súper súper interesante que nos facilita muchísimo la
vida a la hora de trabajar con JavaScript.
Es difícil que un proyecto web no lleve algo de cuerda en alguna parte del código de acuerdo.
Así que es una librería súper potente y como buena librería o como buen Fring por decirlo de alguna
manera sencilla tiene un montón de plugins y librerías que nosotros podemos también incluirle al propio
frenemos de acuerdo.
Y tenemos un montón de librerías sobre QR que podemos estar utilizando una librería o una.
Uno de esos kits de plugins más conocido es Kairi Highway.
Esta librería nos permite tener un montón de método más nuevo sobre Cury y además tienen varios plugins
que pueden ser interesantes a la hora de trabajar con Güiri hacer diferentes efectos dentro de una web.
Entonces vamos a buscar en Google y vamos a entrar a la web oficial que el usuario y punto com que es
un plugin oficial de cuero.
De acuerdo tenemos chiquillería aquí como ya hemos visto vale que es una librería de JavaScript como
ya hemos explicado y luego tenemos contribuí que nos sirve para hacer más efecto para hacer más cosas
de la interfaz del usuario.
Y funciona sobre la propia librería bellaquería y añadimos varios métodos más para hacer un montón de
cosas interesantes sobre.
Podemos hacer acordeones.
De acuerdo a esto hay plugins para hacerlo.
Hay un montonazo de plugins para hacer esto pero ya de por sí injury UI ya tiene uno de autocompletado.
Vale vale.
Por ejemplo si buscamos algo que no autocompletar botones Rádio buttons de acuerdo taps ventana de diálogo
botones.
También tenemos muchos para poner sliders el típico calendario que hay en toda la web pero que Bar en
menú de acuerdo es Pinheiros.
Podemos modificar muchos elementos de la interfaz del usuario y además podemos tenemos una galería de
tema para escoger los colores que más nos gusten.
En este caso el color base luego tenemos este color que también está bien y aparte de eso tenemos varias
demos de varias cosas que podemos hacer de varios métodos.
Mira tenemos el método de pagable acuerdo que nos permite mover una caja por la pantalla.
El método de intragable nos permite hacer un montonazo de cosas.
El método papable que nos permite arrastrar cosas dentro y entonces lanzar un evento de acuerdo al resist
realizable nos permite cambiar el tamaño de un DIV o de lo que sea estable.
También nos permite elegir elementos portable nos permite ordenar cosas o sea tenemos un montón de funcionalidad
nueva y de efectos nuevos.
Vale Willet como ya ha enseñado que son los pequeños plugins y luego tenemos efectos más efectos.
Vale fíjate la cantidad de efecto por default viene el Feith en Kairi y viene bueno vienen algunos males
y también viene por defecto.
Pero además no añade un montón de efectos más vale.
Por ejemplo el puf tiene ese efecto el puff también explote para que explote el libro es decir viene
un montonazo de efectos para hacer esas transiciones de cuando le damos clic a una cosa que pase que
algún efecto o que haga cualquier tipo de animación.
Como estamos viendo pues tenemos un montonazo de efectos y todo esto es lo que vamos a ver dentro de
Highway.
Cómo integrar esta nueva librería para la interfaz de usuario dentro de QWERTY.
Cómo utilizar esos pequeños plugins esos pequeños efectos nuevos que nos da ese nuevo método.
Y eso es lo que vamos a estar viendo para introducirnos al tema este de Wii y de la utilización de plugins
dentro de dentro de fuera y dentro de JavaScript.