Bien pues vamos a descargar el plugin y Cury UI y lo vamos a incluir en nuestro proyecto.
Tenemos tres opciones la opción Legacy que es para codigo antiguo digamos la opción estable que es la
que vamos a utilizar nosotros y la Custom download a custom download aquí podemos elegir para qué versión
de cuero queremos este plugin Nelly Curi UI.
En este caso vamos a crear la 1:12 de UI y aquí podemos elegir los componentes que queremos que tenga
nuestro Kairi y en este caso podemos dejarlo todo pero a lo mejor tú quieres que solamente tenga dos
o tres componentes que lo único que utiliza en la web pues simplemente tendrías que seleccionar lo que
tú quisieras.
Vale y aquí pues simplemente tendríamos que utilizar o elegir el tema que quisiéramos.
El tema base incluso lo podríamos incluir al estilo CSS y ya no lo descargaría.
Esa opción la tenemos en nuestro caso no vamos a descargar la versión estable que lo lleva todo vale
bien entonces voy a abrir este archivo que me acabo de descargar y voy a descomprimir el Highway dentro
de mi proyecto.
Para eso abro mi proyecto scrip aprendiendo Kairi y dentro de la carpeta J.S voy a descomprimir y arrastrar
esto de acuerdo.
Uy yo puedo cerrar el archivo comprimido ya puedo cerrar esta carpeta y ahora vamos a incluir la librería
cidad cuenta dentro de la carpeta allí contribuí tenemos un montón de cosas tenemos los CSS tenemos
archivos J.S luego tenemos los CSS unificado y los J.S. unificado también estructura tema tal.
Todo esto tenemos que incluirlo por lo menos los archivos magnificados que es sólo importante.
Así que vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript para trabajar sobre esto y un nuevo archivo HTML
para trabajar sobre esto.
Voy a crear un nuevo archivo HTML que se va a llamar interfaz Interface punto HTML y voy a crear un
nuevo archivo de JavaScript dentro de la carpeta DJs que se va a llamar controlé s 06 Nión interface
untó JS.
Aquí vamos a estar trabajando con ui dentro de el archivo Interface.
Voy a copiar una estructura HTML básica que tengan por aquí
por ejemplo de aquí voy a quitarle el estilo
voy a cargar el archivo cero seis interface JS
voy a quitar todo el HTML que hay dentro del body.
Sólo voy a dejar el H1
y ahora vamos a ver
QWERTY uy vale vamos a ver los diferentes elementos que nos interesa.
Esto lo puedo evitar también aquí en el interfaz de mundo JBS.
Voy a poner un documento
junto a Reddit para ver cuando la página está cargada.
Vale y aquí yo puedo hacer console punto lo que diga hola o qué.
Si abrimos ese archivo HTML interface junto a HTML me carga la página y si abro la consola también me
carga de texto con lo cual está funcionando lo que hemos hecho de momento ahora vamos a incluir Cury
uy en nuestro HTML para que funcionen los nuevos componentes lo nuevo métodos que trae esta librería.
Si solamente queremos utilizar los métodos los métodos más básicos yo puedo incluir solamente el JavaScript
de acuerdo si yo solamente quiero tener acceso a los métodos concreto como entrañable realizable etc.
Todo ese tipo de eventos que hay solamente con incluir el Yi contribuí minipunto JS Me valdría vale.
Importante tengo que incluirlo después de cargar el JavaScript porque esto es un plugin que funciona
sobre JavaScript.
Entonces tengo que primero incluir JavaScript y después un script de tipo texto barra Javascript con
el SRC JS barra QR guion UI guion 1.12 punto 1 que es como se llama la carpeta y voy a cargar el Kairi
punto guion y .1.000 punto JS Si quiero hacerlo más sencillo le puedo cambiar el nombre de la carpeta
de acuerdo.
Aquí hago un Renesmee y le cambio el nombre de la carpeta allí Cury.
Nada más.
Y aquí le cambio a la ruta el nombre también vale de esta manera yo ya estoy cargando y Kairi guay.
Vale si actualizo la pantalla y me voy a elementos o incluso llamo controlo yo veo que si le doy click
me carga el archivo sin ningún tipo de problema con todos los métodos nuevos que tiene recovery.
Vale entonces vamos a ver cómo funcionan los diferentes métodos que hay.
Eso ya lo vamos a ver en la siguiente clase.
Vamos a ver cómo funciona el trabajo el ceibo el selectivo el sorteo el Peibbol el drop y un montón
de cosas que tiene.