Aquí en nuestra página de contacto ahora vamos a probar otra cosa nueva de angular.
Otra característica que tiene angular interesante vamos a añadir aquí un párrafo vamos a añadir un párrafo
y vamos a poner.
Esta es la página de contacto.
Puedes enviarnos cualquier duda.
Vale perfecto.
Entonces va a aparecer ese texto ahí realmente esta parte del código la voy a comentar porque de momento
no vamos a tocarla más
vale y solamente quiero que nos quedemos con esto.
Y ahora vamos a explicar algunas cosas más acerca de las vistas en angular mira en angular nosotros
podemos tener una plantilla que sería cualquier página o punto HTML que tengamos en nuestro proyecto
y eso podría ser considerado como una vista de nuestro proyecto vale.
Pero además angular cuando nosotros cargamos una vista cada bloque o cada etiqueta lo entiende como
una vista.
Vale por ejemplo este DIV para angular podría ser una vista de este párrafo incluso podríamos hacer
un DIV
vale y el diben si lo consideraría como una vista de nuestro de nuestra plantilla.
Entonces nosotro originalmente en JavaScript cómo podíamos conseguir el valor interno que tiene una
vista o cómo podíamos seleccionar un elemento de nuestra página web utilizando el documento de Lemaire
y selector utilizando allí Kairi y seleccionando cualquier elemento de la página etc..
Eso está bien estaba bien cuando trabajamos con JavaScript incluso hacerlo dentro de angular también
podría estar bien pero angular nos traen una funcionalidad muy interesante que son los Büchi que nos
permite acceder a esta parte del código que me interesen simplemente poniéndole un nombre a ese elemento.
Originalmente nosotros si queríamos acceder a este DIV tendríamos que poner un ideé por ejemplo que
fuera que fuera texto por ejemplo y yo podría acceder a él cómo lo podría hacer pues directamente en
mi componente en el Ninet yo podía hacer esto document junto con el selector y seleccionar el elemento
con Hide texto y aquí puedo sacar el dinero HTML
que tuviera no y hacer un console log de esto o una vez directamente yo podía hacer esto sin ningún
problema.
Vale lo que pasa es que guipur me dará algún error dentro de angulas.
Vale efectivamente me dice que no puede leer la propiedad el HTML pero bueno podemos hacer un consuelo
del elemento HTML con texto console un Autolog guardado actualizo
efectivamente me saca Null porque no he guardado la vista claro todo guardarla.
Ahora si podré sacar el línea HTML.
Voy a darle controlé y voy a hacer un Alert delineaba HTML mal muerdo actualizo la pantalla y efectivamente
me saca el contenido que tiene.
EDIT vale me lo saca sin ningún tipo de problema me saca el párrafo y me saca el texto.
No hay ningún tipo de problema.
Así se hacía y se puede hacer con JavaScript.
Esta sería una opción
opción clásica
vale pero en angular tenemos los butil vale mucho y es lo mismo lo mismo que hacer esto pero le tenemos
que poner un nombre al campo en este caso le podemos poner un nombre crear una variable con ese campo
que sea almohadilla y por ejemplo
textos.
Vamos a poner en lugar de texto textos y eso es una variable a la cual yo puedo acceder desde mi componente
vale sin ningún tipo de problema y entonces puedo coger importar mi hucha y mi elemento soy un componente
de hucha y entonces puedo utilizar el bitcoin en una propiedad que yo tenga Public
directamente ni públic directamente arroba Choir porque es un decorador.
Recojo la variable que se llama Textos vale y me creo la propiedad llamada textos
Okkhoy.
Ahora mismo yo puedo acceder a esta propiedad y tengo la misma información si algún consuelo de textos
disputo textos guardo actualizo la pantalla que debería tener la información que pasa que Objet ignota
función de la línea 14.
Claro es que aquí me he equivocado escrito View sale mal voy a escribirlo bien mil palabras.
Guardo actualizo la pantalla y efectivamente me saca la referencia a un elemento nativo de JavaScript
que es de aquí y aquí tenemos pues todo toda la información del elemento la clase todo.
Toda la información de línea HTML que el tipo elemento todo lo tenemos todo.
Todas las propiedades directamente puedo acceder a línea HTML por ejemplo.
Hago esto guardado actualizo
y me saca un defined porque el HTML no está en la misma en la misma altura o en la misma raíz del elemento
sino que tendría que seleccionar la propiedad Natty Element y luego bajar a línea HTML.
Vale
o incluso al Tex content.
Incluso podría hacer lo siguiente Native Element y aquí hacer text content.
De esta manera sí que puede funcionar y efectivamente me saca el contenido de texto que hay dentro del
elemento y yo podría.
Pues ya te digo hacer lo que me diera la gana con ese texto mostrarlo en una alerta o o directamente
hacer lo que yo quiera
vale manipularlo y volverlo a mostrar o lo que sea.
Aquí vemos que el contenido de eso es ese texto entonces de esta manera podemos trabajar también un
poco más con el DOM y seleccionar más cosas aparte de poder hacerlo con bosque nativo también lo podemos
hacer con elementos y objetos nativos de angular y podemos utilizar los Viacha y de esta manera tener
un pequeño trozo de vista que nosotros podemos seleccionar y manipular.