Una cosa que hemos estado viendo a lo largo del curso es cómo utilizar directivas que ya trae angular
por default y estibas de atributos etcétera.
Por ejemplo si yo quisiera ocultar este texto pues podría utilizar una directiva de atributos que fuera
Ginel y directamente decirle.
Por ejemplo si hago esto actualizo la pantalla
pues me ocultã ese texto porque estoy utilizando esta directiva.
Aquí podrían poner una condición o lo que fuera.
Aquí voy a comentar esto para que no nos saquen el alerta y tal.
Entonces ahora ya hemos visto cómo utilizar todas estas directivas por defecto a lo largo del curso
etcétera y ahora vamos a ver cómo crear una directiva nosotro manualmente una directiva una directiva
personalizada.
Vale para eso lo que vamos a hacer va a ser generar nuestra propia directiva con la consola de comandos
vamos a abrir la consola al CMD símbolo del sistema.
Entramos a la carpeta de nuestro proyecto
y aquí vamos a ejecutar el comando NG je directiva que esto es lo mismo que hacía un componente digamos
cuando generaba un componente utilizando el comando ng g component y ya poníamos el nombre del componente
y nos generaba la estructura más básica y fundamental del componente.
Entonces vamos a hacer lo mismo con la directiva le vamos a decir que la directiva se va a llamar resaltado
y ya está.
Vamos a dar a Enter y esta directiva lo que vamos a hacer va a ser que cuando se la pongamos algún elemento
le cambie el estilo o le haga le haga algún tipo de acción lo pongan a ver qué es el texto etcétera.
Entonces si revisamos nuestro código en la parte de Proyecto angular en ese refer al PP tenemos una
nueva directiva por aquí tenemos la directiva resaltado punto directiva que está aquí y esto es una
directiva simplemente.
Y fíjate como nos dice que tenemos que aplicar el selector a los elementos simplemente utilizando esto
y luego además si revisamos el ApB Module TS vemos que no ha agregado resaltado directiva y no le ha
agregado a la Declaration porque la directiva pipes y componentes van en declaraciones.
Entonces vamos a ver cómo aplicar esta directiva y cómo hacer y cómo hacer que modifique algo el elemento
el cual se le hayamos aplicado para eso puede utilizar un objeto que que se llama Element REB que lo
que hace es que cuando yo selecciono un elemento cuando yo le aplicó la directiva un elemento me consigue
el objeto nativo que yo esté tocando no voy a utilizar por aquí en red lo paso por el constructor él
dos puntos base en un objeto de tipo Element Reb y aquí yo puedo seleccionar el elemento que yo haya
seleccionado vale entonces puedo seleccionar Native Element que es la propiedad de que lleva el objeto
del elemento HTML que yo haya seleccionado vale y puedo hacer cualquier cosa con ella directamente voy
a hacer un consuelo para ver que lo estamos seleccionando realmente vale y esta directiva se la puede
aplicar a cualquier elemento HTML.
Cómo podría hacerlo pues si me abro al componer un punto HTML y le pongo aquí mi Directiva que se llama
resaltado Balákirev tenemos a Pepe resaltado se llama la directiva pues se la aplico por aquí simplemente
y si abro la consola debemos tener un consuelo.
Efectivamente tenemos el consuelo del elemento HTML que ha seleccionado vale esa directiva y ahora yo
puedo modificar ese texto y hacer lo que yo quiera.
A nivel de JavaScript puedo coger y también de los estilos junto a Stairs junto a Graham y yo puedo
poner un background blog Blog y el consuelo loquito
Malet puedo hacerlo perfectamente
a ver nos da un error que no es establish ese estilo la propiedad el atributo HTML para modificar eso
vale.
Nos vamos a contacto y aquí lo vemos.
La directiva se está aplicando correctamente.
Incluso le podríamos poner más cosas podríamos guardar el elemento
dentro de una propiedad de una variable y luego llamar a las propiedades llamar a Element punto ahí
y a ver si esto funciona sigue funcionando perfectamente.
Entonces puedo llamar a él de nuevo hasta el punto y le puedo poner un pudin también de 20 píxeles todo
entre comillas ya sabes que estos son strings.
Aquí lo estamos viendo.
Además le puedo poner un margen Element punto está el punto Maurín top Marilín top.
Puedo poner 15 PX Malet ahí lo vemos y además le puedo poner cualquier cosa puedo hacer cualquier cosa
que se me ocurra con el elemento podría incluso cambiarle el color Male Element punto está el punto
color y le puedo poner un color weight
ahí lo vemos.
Además de las directivas también podemos utilizar el método Bonini en Eger con init Balet y podemos
coger esto y meterlo dentro de los límites.
Vale y esto hacerlo que sea una propiedad pública y poder acceder al elemento en general vale haciendo
dis punto.
El ballet se ha visto igualmente debe funcionar efectivamente funciona y podemos probar más cosas.
Vale si yo pruebo aquí a sacar el texto que contiene el elemento efectivamente me lo saca sin ningún
tipo de problema y yo puedo procesar esa información.
Vale podría hacer lo siguiente podría convertir ese texto a mayúsculas usando el método tú percas.
Vale podría hacerlo perfectamente y entonces darle un valor a lo que es el texto ya de elemento nativo.
Puedo hacer Element punto y el texto es igual a inertes pero convertió mayúsculas y hago esto.
Efectivamente me cambio el texto y me lo pone en mayúsculas.
Podría procesarlo también y borrar cualquier palabra que aquí vale
vale podría hacer un remplace
puede hacer un replace y la palabra por ejemplo contacto
cambiarla por nada o por
unos símbolos.
Por ejemplo vale si yo hago esto igualmente
contacto me lo sigue dejando porque realmente ahora es contacto en mayúsculas ok.
Efectivamente me cambio la palabra contacto por eso y puedo hacer lo que se me pase por la cabeza porque
ya tengo una clase funcional que si yo se la aplico a un elemento va a hacer lo que yo le diga.
Como buena directiva que no así que ya hemos visto cómo crear directivas customizadas y personalizada
y cómo utilizarlas.