Ahora vamos a hacer un ejercicio con el tema del DOM los eventos y las funciones que hemos estado viendo
anteriormente.
El ejercicio que vamos a hacer va a costar de crear un formulario que tenga tres campos el nombre los
apellidos y la edad.
Después vamos a añadirle un botón que utilice un evento nuevo que todavía no hemos visto que es el evento
submit y también haremos varias cosas con el tema del Don pero todo esto lo quiero hacer en un fichero
separado que no sea el índex punto HTML así que dentro de la carpeta Hola mundo que tenemos aquí vamos
a crear un nuevo fichero HTML que se va a llamar formulario a HTML.
Aquí es donde vamos a hacer ese ejemplo y aquí vamos a poner una estructura básica de HTML y ahora explicamos
el enunciado del ejercicio Doctrine HTML HTML es
derramo del HTML.
Abrimos la etiqueta Ajit cerramos el JIT
le ponemos la etiqueta meta Chart set up F guión 8 para la codificación de caracteres en castellano
o en español.
Ponemos el dintel
en el título hacer ejercicio Dom eventos y funciones y vamos a crear la etiqueta Body que es el cuerpo
de la página.
Cerramos el body y vamos a ponerle un h 1 a esta página de este ejercicio.
El H1 va a ser el mismo que el título ejercicio Dom eventos y funciones curso J.S.
Víctor Robles buen punto de acuerdo.
Entonces vamos a cargar este archivo en el navegador.
Vamos a ver si no lo carga.
Formulario HTML y efectivamente si no lo carga perfecto entonces voy a poner aquí el enunciado del ejercicio
para tenerlo claro a quien un comentario del código.
Voy a poner el enunciado.
Mira va a tener tenemos que tener un formulario
formulario con el campo con los campos nombre apellidos
y edad.
Segundo tenemos que tener un botón de enviar el formulario vale y para eso utilizaremos un evento Summit
evento Summit que luego lo veremos como se utiliza.
Vale pero es muy parecido al resto de eventos que hemos visto.
Simplemente el evento Summit se lanza cuando le damos clic a un botón de enviar el formulario.
Tercero una vez que enviamos el formulario tenemos que mostrar esos datos por pantalla mostrar datos
por pantalla de acuerdo en un día o en algo vamos a mostrar los datos.
4.
Tener un botón tener un botón que al darle clic
nos muestra los datos actuales del formulario es decir tener un botón aparte del formulario al cual
si le damos clic coge todos los valores que ya ha introducido dentro del formulario y nos los pinta
bien pues este va a ser el ejercicio de acuerdo así que ahora vamos a crear un nuevo archivo js que
va a ser el 32 controlase 32 punto con ejercicio Dom a punto JSA y aquí vamos a empezar a hacerlo vamos
a ponerle eluso Street y vamos a incluir este archivo en nuestro índex nuestro fichero HTML script type
text barra JavaScript SRC.
Esto está en la carpeta J.S. Y es el fichero 32. dio un ejercicio de Hondón punto JBS y cerramos el
script
bien ya que en el fichero de JavaScript vamos a utilizar window junto a event lista para utilizar el
evento Cloud y una vez que esté cargado puedes empezar a trabajar con JavaScript.
De acuerdo aquí pondrian un consolé apuntó lock down cargado de acuerdo vamos a comprobarlo si actualizamos
la pantalla de un cargado y ahí empezaríamos a trabajar con JavaScript.
Bien pues el punto número uno sería crear un formulario con subcampo correspondiente así que vamos a
hacerlo vamos a crear un párrafo por aquí y dentro del párrafo vamos a crear un formulario de HTML Form
y cerramos el formulario
el Auctions lo vamos a dejar vacío de momento y el método se lo vamos a poner a aposto aunque esto pues
ya sabes que hasta que no reciba un Bakken pues eso es simplemente una referencia pero no sirve para
nada.
Ahora vamos a crear los campos del formulario el primero sería el nombre si que vamos a poner un label
for nombre que sería el nombre del campo Label y aquí le pondríamos nombre.
Ahora vamos a poner el input Taieb text Nein nombre que es el nombre del campo y le pondríamos un IDE
que también va a ser nombre para poder identificarlo fácilmente.
Va de siguiente campo el siguiente campo sería Label for apellidos apellidos
y creamos el imput
apellidos le ponemos un ideé también apellidos cerramos por aquí Label for
edad el campo que nos queda
cerramos el label y ponemos el input del campo de texto input Taieb number sería esto porque esto sería
edad Nein edad y de edad y cierro por aquí
y por último nos quedaría el botón Submit de acuerdo que es el que lanza el evento submit en este caso
input Taipe submit
valio submit y de.
En este caso en lugar de en valio Summit le vamos a poner valor enviar.
Vale entonces ahora actualizamos la pantalla.
Aquí no aparecen los campos.
Aquí hay algo que hemos cerrado mal.
Efectivamente esto bien pues si queremos que estos campos estén mejor organizados podemos meterlo todo
dentro de un párrafo o utilizar BR para hacer saltos de línea.
Vale.
Así que vamos a utilizar el BR para hacer saltos de línea.
De momento
estupendo ahora sí.
Así se quedaría el formulario.
Ya tenemos nuestro formulario.
Me interesa que aquí al lado se muestren esos datos.
Una vez que yo envié mi formulario bien vamos a utilizar el evento on Summit el evento Summit.
Una vez que le demos al botón de Submit vamos a coger y vamos a utilizar ese evento.
Para eso tendremos que capturar primero el formulario el formulario tendremos que ponerle un identificador
para reconocerlo más fácilmente formulario le ponemos Exide.
Ahora vamos a utilizar Aquaris el documento punto y selector
formulario.
De esta manera crear la variable formulario.
De esta manera yo ya tengo mi formulario capturado lo tengo seleccionado
y ahora sobre el formulario tengo que capturar el evento Summit.
Formulario punto a deben tener Summit sería este evento function y por aquí recogería recogerían cerraríamos
el Calvache y aquí podríamos hacer un Consol punto lo de cuando suceda y se sume al evento Summit capturado
vamos a comprobar que ese evento funciona si actualizamos la pantalla y le damos a enviar el evento
es un Mikati.
Pam pam pam.
Qué pasa que me redirecciona de nuevo a la página que yo indico que es aquí si yo le quito el Action
vale y le voy a enviar.
Igualmente me redirecciona Qué pasa que yo debería hacer un return false o algo así.
Return false para que no me redirecciona porque eso no me interesa.
Cómo puedo hacerlo le puedo poner también una almohadilla a la acción y así no me lleva a ninguna parte.
Incluso le podría poner un summit aquí on Summit y ponerle return false como solución para esto.
Efectivamente si yo le pongo el return false.
Parece ser que aquí no lo captura bien el return pero si se lo pongo directamente al evento Sumy dentro
del formulario ya no me redirige a otra página simplemente me deja en la que estoy de acuerdo así que
de esa manera luego lo puedo solventar.
Entonces si le doy click.
Pues fíjate que el evento Summit se ha capturado ya lanzado.
El evento es normalmente sí que te suele llevar a donde el formulario te diga si no se debería utilizar
un evento click.
Pues realmente cuando trabajamos con un formulario lo suyo es trabajar con el evento Summit así que
ya tenemos el evento capturado.
Cómo puedo una vez que yo tengo el evento Summit hecho cómo puedo mostrarlo tanto por pantalla que haya
introducido dentro del Formulario.
Vale realmente este punto y este son prácticamente el mismo así que vamos a hacer el primero y ya como
puedo mostrar esos datos pues simplemente tendré que acceder al DOM de cada uno de esos campos no vale.
Cómo puedo hacer esto voy a utilizar el selector de igual forma crearme una variable nombre una variable
apellido y una variable edad y aquí voy a utilizar el documento punto y selector y voy a seleccionar
el ideé de ese campo.
En este caso nombre y voy a utilizar la propiedad valio con esa propiedad le saco el valor que tiene
dentro y de igual forma voy a hacer en el resto de campus
apellidos apellido
apellidos y edad.
De esta manera si yo aún Consol los de tus datos
de nombre apellido apellidos que vamos a poner apellidos y edad.
Si yo hago esto y lo compruebo voy a rellenar esta información
efectivamente me saca la información sin ningún tipo de problema.
Ahora lo único que me queda es mostrarla aquí mostrarla en un lateral o aquí en alguna parte.
Para eso voy a crearme esto obviamente dentro de un libro el formulario que voy a poner una clase que
va a ser vox pop simplemente y voy a crear otro Dip llamado Vox con la misma clase al que le va en la
clase también dalle y estas clases las voy a utilizar yo no vale le voy a dar un estilo.
Cómo hago esto pues puedo añadir que uno estilo a lo discutió y cuya clase Boggs lo voy a poner un Wiz
de 250 px y un float left.
También le voy a poner un margin de 20 píxels y ya vamos a ver qué pasa.
Efectivamente aquí eso está pasando aquí.
Incluso puedo poner si tiene la clase de ballet Dazed que voy a poner un Border de 3P Solid soy Hallett
Black vale y le voy a poner también un alto Jaitt de 250 PX guardo actualizo la pantalla y efectivamente
aquí me aparece el cuadro que aquí será donde se van a mostrar los datos del formulario de acuerdo esta
información de aquí se va a mostrar aquí los datos que yo rellene aquí incluso lo puedo reducir un poco
el tamaño o el ancho a 200 píxeles de acuerdo pues aquí se mostrarán los datos del usuario.
Qué pasa que esto solo quiero que se muestre una vez que yo le dé assuming antes de que yo le de asúmelo
quiero oculto.
Entonces cómo puedo ocultar eso.
Pues muy sencillo yo simplemente tendría que seleccionar el set vale ese elemento.
Para eso utilizo el cuerpo y selector Male box set le veo poner a la variable y voy a seleccionarlo
con el documento punto Coeli y selector y selecciono el primer elemento dáselo
Basset y entonces simplemente lo oculto Boggs y un bajo Dazed punto está el punto display
no le vale y de esta manera se actualizará la pantalla va a estar oculto.
Efectivamente está completamente oculto pero cuando yo haga submit vale cuando yo haga submit lo voy
a mostrar lo voy a mostrar y voy a poner display blog vale de forma que se actualiza la pantalla meto
información debe enviar me aparece aquí ahora sólo me quedaría mostrar los datos del usuario que he
introducido en el bote en el formulario simplemente aquí voy a poner un H3 que diga información del
usuario
información del usuario y aquí voy a poner una Chérrez de forma que sea actualizo la pantalla a enviar.
Aquí me aparecería esto y no podría perfeccionarlo a nivel de estilo o a nivel de lo que sea le voy
a poner un Padín al Agett Padín de tres px.
De esa forma me separa un poco los bordes y tal incluso 5 pixels bien.
Efectivamente Maximón lo deja perfecto entonces después de esto aquí quiero añadir unos cuantos elementos
como son el nombre los apellidos y la edad que estamos sacando del formulario.
Yo puedo coger y hacer un create element de JavaScript.
Puedo hacer lo siguiente Bahr párrafo Bahr párrafo y voy a hacer un documento punto.
Create element.
Y ahora al párrafo le hago un APEN y le añado el nombre te añado también los apellidos y la edad
nombre apellidos y edad.
A ver qué hace.
Y por último a un documento punto en punto no simplemente selecciona el ballet Box Set punto Appen y
añado el párrafo que ahora con puntico Man guardo.
Actualizo la pantalla me tomo la información y me aparece todos los datos aquí.
Qué pasa que me aparecen junto.
Me aparecen sin formatear correctamente.
Entonces esto se podría hacer así pero para hacerlo más óptimo todavía lo que podría hacer en meter
esta información.
Estos tres datos dentro de un array vale voy a crear una Ray con estos tres datos datos usuario y esto
va a ser un array con los corchetes
de acuerdo entonces voy a hacer un bucle for foril índice y datos usuario entonces en cada iteración.
Yo voy a crearme mi elemento parrafo
vale y voy a hacer un Appen
de datos usuario y número del índice para meter el nombre apellido y la edad en cada iteración que haga.
Y por último voy haciendo el box set Happel.
Así de fácil.
De esta manera me ahorro bastante el código y aquí tenemos un error nos dice que índice nos defined
y efectivamente tengo que crear la variable por aquí índices.
Volvemos a probar
y ahora si me sacan los datos del usuario vale sin ningún tipo de problema.
Otra moneda de la cual podríamos hacerlo sería crear dentro de nuestro HTML aquí abajo crear varios
párrafos
crear varios párrafos uno que sea poner el nombre o vamos a ponerle nombre nombre y aquí pondríamos
una Span dónde iría el nombre.
Vale.
Y así con todos los elementos que yo quisiera mostrar con los apellidos
de apellidos y con la edad
de forma que yo podría coger aquí el lugar y hacer esto en lugar de hacer esto
podría seleccionar cada uno de estos elementos con un selector de nombre document .4 y selector.
Y aquí podría yo seleccionar pegón bajo nombres.
Vale podría seleccionar cada uno de esos elementos cada uno de esos párrafos donde va a ir dentro el
texto apellidos y edad y en cada uno de estos pues yo le cambio su correspondiente etiqueta o su correspondiente
idea.
Apellidos y edad.
Y aquí le puedo o ya puedo seleccionar el pan de acuerdo el pan el pan que hay dentro.
Si hago esto es pan selecciono el pan que hay dentro de esta etiqueta o sea todo elemento con el aceite
que le estamos indicando dentro de ahí empecé nombre.
Puedo hacer un Inega HTML y simplemente clavar aquí el nombre y así con los 3
Vale podría hacerlo con apellidos y con
apellidos y guardo autorizó la pantalla meto los datos y efectivamente aquí no lo pinta tal y como hemos
dicho.
Así que las dos formas son correctas como más te interesa a ti y nada pues ya tenemos el ejercicio resuelto
porque el último punto que he dicho realmente es lo mismo que hacerlo como lo hemos hecho nosotros.
Así que este punto nos lo ahorramos así que ya tenemos un nuevo ejercicio resuelto y ya sabemos utilizar
más cositas acerca del don y de los eventos.