En el ejercicio del formulario que hemos hecho nosotros actualizamos la pantalla y enviamos los datos.
De igual forma nos deja enviar la información.
Entonces hay una cosa interesante que podríamos hacer que es la validación de este formulario.
Comprobar que esto sea un string válido.
Comprobar que otro extremo válido y comprobar que esto sea un número válido a nivel de JavaScript y
en el caso de que no lo sea que nos muestre un mensajito aquí abajo debajo de cada campo que nos indique
algo o incluso que cambie el color del input para que no nos indique que eso está mal.
Vale pues vamos a hacer la validación ese sería el punto 4 que podríamos añadir validación del formulario.
Entonces cuando hacemos el Summit y recogemos esta información aquí recogemos los datos de que nos llegan
podemos hacer un IP que compruebe si el nombre es válido es decir si el nombre es igual a NULL o o el
nombre la longitud de los caracteres que hemos introducido es igual a cero y además hacemos que esto
sea un trim que esto tenga aquí trim filtramos los datos para ser realmente deberíamos hacerle un trim.
Aquí trim hacemos un trim para que esto no contenga ningún espacio del antiguo Elettra.
Hacemos un trim y de esta manera si comprobamos esto esto es que realmente el nombre tiene algo o sea
no tiene nada adentro si no tiene nada adentro pues entonces no podríamos hacer lo siguiente dentro
de aquí podemos poner un RETURN false y podemos mostrar una alerta por ejemplo para no estar modificando
el formulario y haciendo cositas de ETA como hemos hecho aquí.
Aunque podríamos hacerlo primero vamos a mostrar una alerta diciendo el nombre no es válido vale y vamos
a hacer lo mismo con
los apellidos
apellidos
no son válidos y de igual forma lo vamos a hacer también con la edad pero esta vez tendremos que comprobar
si es un número vale con la edad.
Vamos a copiar el trozo de código este y lo vamos a hacer igual
edad.
Edad y además tendríamos que comprobar si Is Not a Number da true o false.
Si le paso por aquí la edad esto me tiene que dar false.
Así que le puedo poner la exclamación delante.
Esto es lo mismo que hacer ISNA igual igual a false lo mismo que hacer esto pero así no caigo bien pues
vamos a comprobar si esto funciona.
Y esta vez aquí deberíamos poner la edad no es válida.
Vamos a comprobar si funciona actualizamos la pantalla.
Le voy a enviar me dice el nombre no es válido vale y no me deja pasar.
No me a hacer chumi correctamente si se lo meto bien me hice los avío no son válidos y no me deja pasar
y se lo meto bien me dice la edad no es válida y no me dejaba asilamiento bien me hice la edad no es
válida y tampoco me dejaba hacer.
Por qué.
Porque no le he convertido un entero de acuerdo aquí debo hacer un Passaic para convertir ese valor
porque todos los tontos que meten un input son un string hasta que yo no los convierta a un entero si
hago un par Saint y lo vuelvo a probar actualizo la pantalla meto los datos bien edad trim y nos dan
a comprobar trim no pudo utilizarlo en un campo numérico digamos entonces lo tengo que quitar de aquí
y en lugar de Lent podríamos poner mayor o igual a cero.
Eso sí
o menor o igual a cero si es menor igual a cero porque donde el fallo la pantalla los datos.
Ahora me va a decir que la edad y se nota Amber
los apellidos no son válidos para aquí no falla no fallan en el tema de la edad se anula la edad es
menor o igual a cero o si.
Así que aquí debería comprobar si efectivamente y no dan Ambel en el caso de que no sea un número.
Vale.
En el caso de que edad no sea un número que sea una letra una letra aquí teníamos mala condición en
caso de que no haya una letra pues era falsa reactualizar osea en el caso de que no sea un número.
Aquí teníamos mala condición aquí deberíamos poner en el caso de que no sea un número valentón el que
pase Pasalic en el caso de que siguiera un número que no haya problema autorizamos la metemos los datos
si envío me dice la edad no es válida.
No nos dejo pasar si la meto bien o qué me deja vale.
En el caso de que quitar algún dato de aquí me hice los apellidos no son válidos.
Con lo cual ya tengo la validación hecha.
Vale en este caso sí perfecto.
Ya hemos salido ya hemos validado nuestro formulario.
Vale.
Qué pasa que en cada hoja cada vez que pasamos por y por un si no se cumple bien la validación no muestra
el Aulet y nos hacen return false Marai y no nos deja continuar con lo que sigue ejecutándose.
Vale entonces de esta manera podemos hacer una validación otro perfeccionamiento que podríamos hacer
es que en el caso de que la validación no se cumpliera pues yo aquí podría poner un DIV
o un Spano lo que yo quisiera
con una clase específica o con un idea específico que fuera.
Error nombre y yo dentro podía que podría clavar un mensaje de error por ejemplo en el caso de que sucediera
con el nombre pues podría hacer un documento punto y selector seleccionaría error y un bajo nombre que
se Lide y le pondría un Inega HTML le pondría el HTML dentro el texto que yo quisiera el nombre no es
válido.
Vale si hago esto cuando yo actualice la pantalla si envío esto me dice el nombre no es válido y me
lo clava ahí.
Vale.
Y una vez que si que lo hiciera bien.
Si esto fuera un enlace yo podría ocultar este elemento.
Podría hacer un
display según está el punto.
Display Nonell
y lo ocultaría.
Así de sencillo.
Envío vale Torres si lo rellenara bien me lo ocultaría porque ya estaría bien relleno.
Y así puedo ir perfeccionando esto todo lo que tú quieras.
También podríamos ponerle un color rojo al propio campo del nombre o este propio elemento o lo que tú
quieras puede modificar esto como tu quieras para hacer la validación como se adecúe a tus necesidades.
Así que ya hemos visto como validar un formulario con JavaScript puro.