Qué vamos a aprender a partir de aquí en el curso porque ya hemos visto un repaso de HTML al principio
del curso.
También hemos aprendido a programar las bases de la programación desde cero y ahora vamos a profundizar
en JavaScript profundizaran el lenguaje para utilizarlo en nuestras aplicaciones y en nuestras páginas
web.
Entonces lo primero que vamos a ver es el Dom el Dom es el Document Object Model y básicamente son todos
los elementos que hay dentro de una página web.
Todas las etiquetas.
Todo eso es un elemento del DOM del documento obvien model.
Entonces vamos a ver en profundidad que es el DOM cómo trabajar con el DOM para seleccionar el elemento
de la página y modificarlos.
Vamos a estar practicando con las diferentes formas que hay de seleccionar elementos de la página con
el selector con el Document Cetelem Mémoire con el que tienen en bailás las Nain etcétera.
Entonces veremos cómo manipular el DOM y cómo manipular la página web del código de JavaScript.
Después pasaremos a aprender el boom.
El boom es el browser Object Model que nos permite manipular el navegador web y la ventana para obtener
datos con JavaScript para hacer cualquier tipo de cosa que se te ocurra con el navegador y con la ventana
del navegador.
Entonces veremos varias cosas acerca del boom luego pasaremos a aprender que es un evento y cómo funcionan
los eventos.
Un evento es algo que sucede en la página cuando el usuario realiza alguna acción por ejemplo da un
click.
Escribe en un campo de texto se sale de un input en un campo de texto o hace cualquier acción se ejecuta
un evento entonces vamos a aprender a capturar es o evento hacer funcionalidades con este evento aprenderemos
cómo capturar el evento click y cómo hacer varios ejercicios y varias prácticas.
Con esto veremos los eventos del teclado y de foco veremos el evento LOTTT veremos los trainers también
para que cada cierto tiempo se ejecute algo de acuerdo y poner también un delay en cualquier cosa que
hagamos etcétera y veremos un montón de cosas acerca de los eventos.
Después pasaremos a hacer un bloque de ejercicios de desarrollo web en el cual veremos cómo unir las
piezas del puzle de lo que hemos visto anteriormente veremos un ejercicio bastante bastante completo
en el cual vamos a trabajar con el Dom con los eventos con las funciones etcétera y también haremos
otro ejercicio bastante completo en el cual aprenderemos a validar un formulario con JavaScript puro
de acuerdo utilizando todo esto todos los eventos todo el DOM etcétera.
En la siguiente sección aprenderemos a trabajar con Jason Jayson es la notación de objetos de JavaScript
de acuerdo y nos va a permitir hacer objetos y veremos también cómo trabajar con el operador dis dentro
de un calvario dentro de JavaScript también veremos que es Jayson y cómo usar estos objetos Jayson.
Después de aprender Jayson aprenderemos a trabajar con locales Storage local Storage el almacenamiento
local del navegador y nos permite guardar información en el navegador para que persista en la sesión
del usuario entre comillas.
Vale entonces el usuario puede acceder a los datos del local estolas que haya almacenado en el local
Storage desde cualquier parte de su aplicación.
Entonces veremos cómo trabaja con el local lectoras que es en profundidad y también haremos un ejercicio
completo con el local lectoras.
Después de aprender esto pasaremos a aprender peticiones asíncronas es decir cómo trabajar con Fetch
con Ayax y también aprenderemos a trabajar con las promesas veremos cómo hacer peticiones Ayax a un
servidor utilizando fetch y peticiones asíncrona.
También trabajaremos con las promesas y haremos varias prácticas con la promesa veremos cómo crear una
promesa.
Cómo capturar cómo capturar errores en las promesas y muchas cosas más acerca de todo esto.
Y después pasaremos a aprender cómo trabajar con fechas con funciones matemáticas como capturar errores
en JavaScript etcétera.
Veremos más cositas de más detalles acerca de JavaScript como tal.
De acuerdo entonces esto será lo que aprenderemos de manera muy específica y las partes más importantes
que tiene JavaScript aparte de la base que habremos visto anteriormente.
Haremos varias prácticas y varios ejercicios en esta sección del curso y después de todo esto haremos
un proyecto también completo utilizando JavaScript y Kourí de acuerdo.
Así que espero que esta sección te sirva mucho que aprendas bastante ya sabes que si te atasca en algo
tienes cualquier problema en algo y no te funciona algo de lo que vemos en el curso.
Me puedes poner una pregunta en el panel de pregunta y respuesta y yo te voy a ayudar y sin más espero
que te ayude mucho esta sección y empezamos a aprender JavaScript en profundidad.