Vamos a empezar a probar métodos de Kairi.
Hoy vamos a crear un dip con un IDE o con una clase que sea elemento y entonces voy a ponerle un texto
dentro que sea.
Hola soy un elemento de la web Vali voy a crear varios DIV como éste 1 2 y 3.
Bien pues con esto yo podría darle 1 estilo a esos dips
con la etiqueta Stil y aquí yo puedo darle un estilo a elemento punto elemento y le puedo poner un Whis
300 píxeles Feith 200 píxeles Border
4p y sólito
black background
Laidlaw y hasta ahora mismo aparecerían aquí efectivamente varias cajas 3 cajas en concreto que yo podría
ordenar como diera la gana podría ponerle un margen de 20 píxeles en general y ponerle un float lector
para que se pongan una al lado de otra.
Efectivamente vale pues ahora con qwerty uy yo voy a darle la posibilidad a estos elementos de moverse
por la pantalla de acuerdo para eso simplemente tendría que seleccionar mis elementos cuya clase sea
elemento y utilizar el método de pagable.
De esta manera tan sencilla yo puedo mover esos elementos por la página de acuerdo entonces vemos que
todo no funciona.
El error que yo veo es que no estoy cerrando bien esta etiqueta tendría que cerrar bien la etiqueta
de script para que esto funcione.
Hacemos ese cambio actualizamos la pantalla nos muestra el hola por aquí también con lo cual todo va
bien y además si muevo los elementos pues los podemos mover correctamente hay que preocuparse o ver
que realmente estamos importando o cargando los archivos poniendo bien la ruta y cerrando bien las etiquetas
porque si no no no va a funcionar de ninguna manera.
Vale pues ya tenemos nuestro gravable hecho ya podemos mover un elemento por la página de mover el elemento
por la página.
Eso ya lo tenemos lo podemos mover sin ningún tipo de problema.