Ya hemos visto cómo se puede mover un elemento de la página.
Ahora vamos a ver cómo poder redimensionar.
Para eso tenemos que incluir antes de nada los estilos CSS y qwerty y para eso tenemos que añadir una
etiqueta Linn justo antes de cargar el script de QWERTY y hoy vale.
Justo aquí tenemos que cargar los estilos CSS para eso utilizamos la etiqueta Lync del estilo GIT Styx
GIT
HR-V y le decimos dónde están los estilos CSS en el JS barra QWERTY guión UI barra QWERTY guion uy punto
mín punto CSS.
Este es un archivo luego de incluir los del tema y de la estructura.
Incluimos punto estructure
incluimos también punto theme.
De esta manera pues ya hemos cargado los estilos CSS y de momento nada cambia.
Vale ahora vamos a redimensionar o redimensionar los elementos redimensionar.
Para eso utilizamos elementos y utilizamos el método.
Para eso utilizamos el selector que hemos creado antes.
Seleccionamos los elementos cuya clase sea punto elemento y utilizamos el método reishi.
De esta manera si actualizo la pantalla me aparece la esquinita y yo puedo mover mi elemento y no solamente
moverlo sino que puedo redimensionar para que sea enorme.
Vale fíjate y lo borra dimensiones sin ningún tipo de problema.
Evidentemente aquí podría cambiar el tema de estilos darle posiciones assoluta y toda la historia para
que no se sobre escribieran la esquinita esta una encima de otra sino que tuvieran Unceta índex diferente.
Pero bueno a grandes rasgos ya estamos viendo como también podemos redimensionar elementos.