Ya hemos visto como un mover un elemento por la pantalla como redimensionar.
Y ahora vamos a ver como hacer una lista cuyo elemento sean seleccionables vale para eso voy a crearme
una lista de HTML por aquí me voy a quedar aquí.
Va a ser un huele Ferrol huele a crearme una lista con nombres de videojuegos.
Uno podría ser el GTA 5
Otro podría ser
el el PIT
otro podría ser el Crash Bandicoot o como se escriba otro podría ser el super mario
podría ser el Galaxian
Galaxian valentón yo tengo mi lista si actualizamos la pantalla vemos que tenemos la lista por aquí.
Entonces para hacer esto más visual montarle 1 estilo a esta lista le voy a poner una clase
lista ordenarles o lista seleccionable
Vale y le voy a dar uno estilo la selecciono
vale y en principio le voy a dar 1 estilo a cada elemento de la lista a cada Li le voy a poner un tamaño
del 80 por ciento de la página o del contenedor que contenga esa lista.
Voy a poner una altura o en este caso le podría poner incluso un Padín a cada elemento de 20 píxeles
le podría poner un borde a cada elemento de un PX Solid CCF y le podría poner.
Con esto sería suficiente vamos a utilizar la pantalla efectívamente que aparece.
También le voy a quitar los NYCHA estoy de acuerdo el listo y le va a poner no n Eliseos tal es la decoración
que le pone en la lista los puntos estos si se lo quito.
Pues así os parece bien y además le voy a poner un cursor Pointer
Pointer
guardo y actualizo la pantalla.
Bien pues aquí me aparece mi elemento entonce con el método Select table que tenemos en Uruguay podemos
organizar esos elementos.
Si yo selecciono mi lista.
A ver esto sería seleccionar elementos yo puedo coger y seleccionar mi lista que sería en este caso
lista seleccionable
y más concretamente elijo los elementos lí las etiquetas lí y utilizo el método Select table.
De esta manera si yo estoy viendo la pantalla.
Visualmente no voy a ver nada.
Voy a darle uno de estilo a la clase interna que utiliza este método para darle esa selección visual
a cualquier elemento.
Voy a crearme huele punto y guión Celestin.
Vale voy a poner un background Grin y voy a creerme también una regla CSS para uy guión Selected y voy
a poner un background blog vemos que realmente no funciona y el motivo por el cual no funciona es porque
yo no puedo seleccionar hacer un uso estable sobre Li tengo que hacerlo sobre la lista porque la funcionalidad
ya es coge la lista en si y busca la olí dentro.
Entonces si busco ya un LED dentro de un libro no va a funcionar como si estuviese en la pantalla.
Reviso aquí y veo que uy Selected en la clase que le añade este método entonces como podemos comprobar
cuando yo estoy seleccionando la lista un elemento de la lista le pone un Celestin y cuando ya lo selecciono
me pone uy selected.
Con lo cual esto está funcionando perfectamente y ya en base a la Selección yo puedo hacer cualquier
tipo de cosa con esta lista.