También puede utilizar otro método que sea más portable.
Me acuerdo que me permite ordenar los elementos para listar y ordenar vamos a poner en el comentario.
El método es portable me permite organizar esto como me dé la gana.
Vale yo puedo coger y ordenar esto.
Qué pasa que cuando cuando estoy utilizando el tablet no puedo utilizar el otro.
Así que voy a comentarlo y efectivamente ahora sí que me deja ordenar esto como a mí me interese.
Vale lo puedo poner en el orden que yo quiera.
Y luego pues como esto es una Rey y cogiendo el orden que va teniendo conforme esté la lista montada
y hacer cualquier cosa cualquier cosa que me imagine.
Por ejemplo cada vez que termino de hacer una ordenación guardar esa posición en una base de datos se
podría hacer cualquier cosa que se nos ocurra porque esto tiene una función que se llama update.
Vale yo puedo indicarle esto así y esto tiene una propiedad que yo le puedo poner una función de Calvache
que recoja el evento y que recoja el Highway y simplemente puedo hacer aquí un consolé Autolog.
Y yo puedo detectar el cambio vale puedo decir ha cambiado la lista
o que se actualizó la pantalla.
Me voy a consola y a un cambio me dice ha cambiado la lista si vuelvo a cambiar ha cambiado la lista
y de esa manera puedo ya con un bucle recorrer esto ver qué posicioné hay y ver dónde está cada elemento
y puedo guardar esas posiciones en una base de datos o hacer lo que yo quiera.
Vale.