Ahora vamos a ver un último método para hacer acciones.
Ya hemos visto cómo hacer varias acciones en varias funcionalidades interesantes y vamos a ver un último
método de momento para hacer otro.
Otra acción de este tipo de acuerdo para hacer otra interacción de este tipo.
Ahora vamos a ver cómo hacer un efecto de soltar y arrastrar un Pablete que se llama No vamos a crear
un hundí por aquí
con una idea que se llame área de hacer real Dib y voy a crear otro elemento que va a ser otro IP con
otro que se llame elemento movido y le voy a dar unos estílo a cada uno le voy a poner la clase elemento
a cada uno elemento y la clase elemento
tengo estos dos le voy a dar un estilo a cada uno.
Vale Ah elemento movido le voy a dar unos destiló o simplemente voy a hacer que sea un cuadradito de
un tamaño concreto a copiar este trozo de código tanto estas propiedades CSS a un tamaño de 100 por
cien y un borde rojo vale se actualiza la pantalla aquí me aparece ahora voy a crearme otra regla CSS
para el otro DIV para el área
Area y le voy a poner un tamaño más grande de 300 por 300 y un borde verde en este caso sería Grin.
Guardo actualizo la pantalla y aquí me aparece vale incluso podría poner un B.R. entre medias para separar
esos dos elementos.
Efectivamente vale lo que vamos a hacer es detectar cuando yo muevo este elemento sobre el área o cuando
yo suelte ese elemento.
Para eso tenemos una cosa que se llama drop vale y hay un método de interacción que se llama papable.
Entonces voy a seleccionar mi área que es donde yo voy a soltar el DIB área voy a utilizar el drop Table
Malherbe utilizado este método y simplemente voy a hacer también que mi elemento
elemento movido sea de arable vale intragable para poder moverlo sobre ese área.
Vale si esto hizo la pantalla yo puedo mover este elemento y si lo suelto aquí pues se va a ejecutar
un evento vale ese evento será el drop vale.
Yo dentro de cada método de esto tengo una serie de opciones si que le paso un Jayson y el evento drop
va a ejecutar una función de calva function
o que esta función de Calvache simplemente si hacemos un consolé Autolog.
Yo puedo decir has soltado algo dentro de el área de acuerdo y esto va a detectar cuando yo suelte algún
elemento actualizo la pantalla.
Si suelto esto me dice Has soltado algo dentro del área y lo saco y luego lo vuelvo a meter me lo dice.
Vale entonces de esta manera yo puedo hacer áreas dentro de mi interfaz en las cuales yo vaya metiendo
cosa y eso vaya haciendo acciones.
Lo que sí me vale lo que se me vaya ocurriendo vale.
Así que esto es otra funcionalidad interesante que nos da Kairi y.