En esta sección del curso vamos a ver una introducción a MongoDB mode es un sistema gestor de base de
datos no SQL de acuerdo es el sistema gestor de base de datos SQL líder en el mercado actualmente y
en esta sección vamos a ver de qué se trata y cómo funciona de manera básica.
Vamos a ver qué es no SQL y SQL y la teoría a grandes rasgos de cómo debe y la diferencia entre un sistema
gestor de bases de datos no SQL y SQL como SQL.
Veremos una clase bastante extensa hablando de esto.
Después pasaremos a la instalación de MongoDB veremos cómo instalarlo en nuestro sistema operativo.
Aprenderemos también comandos básicos y cómo administrarlo de manera visual utilizando el programa robo
3T anteriormente conocido como robo Monkey.
Y una vez que aprendamos todo esto ya pasaremos a desarrollar un Bakken con DJs utilizando uno RM Paramonga
de ve que se llama mongolos y además utilizando también expres para hacer el API.
Así que esto va a ser muy interesante y en esta sección vamos a estar hablando de MongoDB así que en
la siguiente clase ya empezamos con con la teoría de Mongo.
Espero que te sirva espero que te ayuden si tienes cualquier duda y a saber que me lo puedes poner en
el panel de pregunta y respuesta del curso y vamos a empezar a ver la introducción a modo de.