En esta clase vamos a aprender acerca de las bases de datos SQL y las no SQL la diferencia entre unas
y otras.
El cambio de terminología entre una base de datos relacional y una base de datos no relacional de acuerdo
entre Maye SQL y Mongo por ejemplo.
Bueno vamos a hacer una pequeña comparativa para ponernos en contexto de qué es lo que vamos a estar
haciendo en el curso Cómo vamos a estar trabajando como modem etcétera.
Hay dos tipos de bases de datos principalmente las bases de datos SQL y las bases de datos no SQL como
ya conocerá algún tipo de base de datos SQL como por ejemplo Maye SQL post SQL Oracle o cualquier otro
tipo de base de datos SQL.
Como sabrás son bases de datos relacionales con tablas y que tienen un esquema claro son bases de datos
relacionales porque nosotros tenemos un conjunto de tablas un conjunto de cápsulas de información las
cuales se relacionan mediante índices de acuerdo y en cada una de esas tablas de la base de datos se
guarda la información de manera separada y luego se relaciona de alguna forma y luego se consulta mediante
geis mediante sus consultas o mediante consulta multi tablas.
Entonces tenemos un esquema claro en el cual podríamos tener una tabla de artículos y una tabla de usuarios
y tener las dos tablas relacionales relacionadas.
Esta tabla de usuarios ha creado este artículo y se relacionan mediante un IDE y mediante relaciones
de acuerdo mediante claves primarias y claves ajenas o claves foráneas y están orientada a tablas porque
la información se guarda en una tabla de manera ordenada y con un esquema claro es decir yo todas mis
tablas tienen los mismos campos tienen la misma información almacenada entre comillas aunque con las
diferencias de los datos que yo le haya guardado pero tienen siempre las mismas filas y las mismas columnas.
Eso no es variable.
Por lo tanto el esquema es claro y el esquema está presente de acuerdo el esquema es fijo por decirlo
de alguna manera.
Entonces tenemos que la base de datos SQL las relacionales y SQL tenemos tablas esquemas de tablas y
relaciones entre todas esas tablas vale pues la base de datos no SQL.
Lo primero no tenemos un lenguaje SQL sino que utilizamos JavaScript utilizamos JavaScript para hacerlo
todo de acuerdo son bases de datos no relacionales es decir que no tienen porqué existir ningún tipo
de relación entre los datos o entre una colección y otra.
Aunque podemos simular a ese funcionamiento y hacer especies de GEIs utilizando el código usando no
DJs usando Mingus etcétera pero bueno.
Otra característica es que en la base de datos no SQL no tenemos tablas lo que tenemos son colecciones
de documentos de acuerdo y dentro de esas colecciones tenemos documentos y los documentos son objetos
Jayson pero dentro del mundo de Ben se conocen como objetos Bison Binary Jayson de acuerdo un Jayson
binario.
Entonces lo que hacemos es tener una base de datos Balet en la cual ya no existe un esquema sino que
es una base de datos en general una cápsula entera todo es la base de datos y dentro de la base de datos
tenemos colecciones en las cuales dentro de ella tenemos documentos guardados y esos documentos pueden
tener dentro.
Información pueden tener más un documento más objetos dentro y tener mucha información embebida y estos
documentos son son Jayson de algunos objetos Jayson de JavaScript y vamos a estar trabajando con ellos.
De esa manera como si fuera un objeto Jayson y utilizando el lenguaje JavaScript para todo y a Mungo
de Velho se almacena como hizo binario porque es mucho más rápido a la hora de hacer operaciones con
los datos.
Otra característica a diferencia de las bases de datos SQL es que esto es muy sencillo de trabajar con
ellos es decir no hay que complicarse mucho con esto lo relaciono con esto con tal simplemente simplemente
puedes montarte una colección que sea por ejemplo artículos y dentro que pueda tener todos los datos
del artículo y luego pueda tener un sub documento dentro de esa misma ese mismo documento que sea comentarios
y ahí añadir los comentarios otro que sea etiquetas y añadir las etiquetas otro que sea artículos relacionados
y añadir más cosas y podríamos hacer de manera sencilla meter datos dentro de otros y organizar la base
de datos de una manera sencilla aunque si tienen la mente con SQL como en mi caso y como es el caso
de casi todo el mundo pues al principio esto choca un poco pero luego se puede trabajar con un web de
manera también semi relacional de manera con documentos embebidos y de varias formas.
Otra característica que tiene la base de la bases de datos SQL y en este caso MongoDB es la velocidad
es decir almacenar documentos en Jayson prácticamente es muy rápida la velocidad de consulta es muy
rápida la velocidad y el rendimiento a la hora de trabajar con cantidades inmensas de datos es muy rápido.
Este sistema gestor de bases de datos es una característica biciclo difiere de la base de datos más
SQL o la base de datos SQL que la velocidad de consulta es abismalmente más rápida en una base de datos
MongoDB y luego otra característica que tiene es que tiene un esquema libre.
Esto significa que en cada uno de mis documentos no tengo porqué tener la misma cantidad de campos o
de columnas como si tuvieran una tabla SQL es decir yo puedo tener en un documento un campo que sea
nombre y en otro segundo documento puedo tener nombre apellidos y e-mail de acuerdo y no no tengo ningún
tipo de restricción a la hora de tener una serie de campos o no de un documento a otro.
Entonces son características que tienen este tipo de bases de datos.
Otra cosa que tenemos que tener en cuenta antes de comenzar a programar o a trabajar con una base de
datos de este tipo es que el vocabulario o la forma en la que llamamos a las cosas es diferente de acuerdo
por qué no el concepto de tabla y el concepto de colección y documentos no es el mismo de acuerdo entonces
vamos a hacer una comparativa de cómo sería o cómo se pensaría en una base de datos SQL y en una nube
SQL en una base de datos SQL tendríamos un esquema de una tabla y estaría formado por columnas de acuerdo
por filas y por registros.
Es decir la tabla tendría su columna y tendría su registro.
La fila sería cada uno de los registros en los cuales nosotros tenemos una serie de información.
Dentro de esa fila tendríamos los registros guardados en cada columna en cada campo de la columna vamos
a ver un ejemplo.
Yo tengo aquí una base de datos SQL y podemos ver las bases de datos que tengo yo en este caso tengo
una que se llama Curcio Social Network.
Para hacer un pequeño ejemplo y ver las cosas de aquí entonces voy a usarla
y yo tengo una serie de tablas.
De acuerdo tengo estas tablas aquí yo puedo describir o puedo visualizar cómo son esas tablas.
Hace falta una freaky vale entonces fíjate lo que tengo en mí en mi tabla tengo el campo que sería la
columna y tengo el tipo de dato y tal pero si yo hago Céret
asterisco from users.
Yo tengo una tabla aquí perfectamente dibujada pero vamos a hacerlo vamos a mostrarme los datos Nein
y chutney y el email.
Fíjate tengo una tabla perfectamente vista perfectamente montada tengo una columna que se llama nombre
una columna que se llama Asurmendi y otra columna que se llama mi mail esto esta línea primera sería
una fila y esto sería un registro estadístico otro registro y esto sería otro registro.
Entonces este comando me está sacando un listado de todas las filas con todos los registros que tienen
esas filas dentro de la tabla de acuerdo.
Entonces me está mostrando la columna Nombre Apellido Email y me están mostrando una serie de filas
con todos esos registros que hay dentro de las columnas y dentro de las filas.
Entonces esa sería la manera de guardar la información en una base de datos
SQL como SQL pero esto es completamente diferente.
Vale como debe.
No tenemos un esquema de tablas de esta manera con una fila con una columna ni nada si lo que tenemos
es una base de datos ya no tenemos un esquema tenemos una base de datos y tenemos colecciones en las
colecciones lo que tenemos en lugar de tablas tenemos documento en lugar de filas tenemos documentos
en lugar de registro tenemos los datos del documento y en lugar de columnas tenemos campos es decir
que nosotros cuando tenemos un objeto Yeison tendríamos una información del tipo que te voy a enseñar
ahora por ejemplo voy a abrirme un bloc de notas y te lo enseño en un documento Yeison vamos a tener
una cosa así vamos a tener información vamos a tener un Jayson guardado y va a tener un campo que puede
ser el nombre y va a tener un dato un dato ese campo guardado dentro del documento va a tener otro campo
que va a ser el apellido y va a tener pues otro dato dentro y podríamos tener dentro del objeto y donde
del documento un email también que estaría guardado dentro de esa de ese documento.
Entonces Fíjate nosotros tendríamos Campos que serían estas cosas.
Campo 1 Campos Campo 3 nombre apellido email es el campo.
El documento sería todo esto y los datos del documento sería esta información de aquí entonces el lugar
de tabla vamos a tener todo organizado y vamos a tener colecciones que las colecciones son un conjunto
de documentos de acuerdo por ejemplo yo puedo tener una colección usuarios y dentro de esta colección
usuarios yo voy a tener un montón de objetos como éste vale una colección lo que viene siendo una raíz
de objetos es Red documento en lugar de una tabla como teníamos en mi SQL vale en lugar de en lugar
de esto.
De esta tabla de aquí vamos a tener algo así de acuerdo de forma que las columnas pasen a ser campos
los registros pasan a ser datos de los Documet del documento y la fila pasa a ser un documento en sí
con lo cual yo creo que ha quedado claro la diferencia de terminología y la diferencia de funcionamiento.
A grandes rasgos entonces para que para dar un último repaso lo que quiero que quede claro es que esta
vez ya no vamos a tener tablas sino que vamos a tener documentos esta vez ya no vamos a tener esquema
un esquema de la base de datos ni nada simplemente vamos a la base de datos en general y dentro en lugar
de tablas vamos a tener colecciones y vamos a tener documentos dentro de esas colecciones.
Ya no vamos a tener filas sino que vamos a tener documentos dentro de una colección.
Ya no vamos a tener columnas sino que vamos a tener campos y ya no vamos a tener registros sino que
vamos a tener datos del documento y en lugar de tablas ya te digo que vamos a tener colecciones una
colección que podría representarse como una tabla o podría entenderse como una tabla y dentro pues en
lugar de tener filas tendríamos documentos con Campos y datos del documento en lugar de registro como
tal pues esa es la diferencia entre una base de datos SQL y una base de datos no SQL y a partir de ahora
en el curso vamos a empezar a trabajar con Mungo deve y vamos a ver cosas prácticas.