Vamos a instalar mongoloide.
Para eso buscamos en Google MongoDB y vamos a acceder a su web oficial que es como debe.
Puntocom accedemos y vamos a descargar Mungo debe paristas en Windows.
De acuerdo nos vamos a dar parte de descarga de un Lott y bajamos para abajo y nos descargamos la versión
que nos marque recomendado nuestro sistema en mi caso voy a descargar la de Windows Server 2008 64 bits
voy a descargar y automáticamente pues se me abre descarga.
De acuerdo
se me abre en descarga y la voy a instalar de acuerdo.
Cuando acabe de descargarse mientras tanto te puedo contar que es mongo debe o debe.
Es una base de datos no relacionales de acuerdo con un sistema gestor de base de datos no relacional.
Qué significa esto.
Pues que no tenemos ni tabla ni registro ni geis ni tabla relacionada ni nada de nada ni claves primarias
ni nada de eso.
Simplemente trabajamos con o simplemente trabajamos con objetos Jayson o documentos de acuerdo que no
se almacenan como tal sino que se almacenan en visón de acuerdo en s o n que es una representación binaria
de gestión.
Una de las diferencias más importantes con respecto a las bases de datos relacionales es que no tenemos
que seguir ningún tipo de esquema sino que podemos tener documentos relacionados entre sí o documento
dentro de otro o lo que tú quieras pueda hacer exactamente lo que tú quieras de acuerdo.
Por ejemplo podrías tener un documento dentro de documento y dentro de ese documento una propiedad que
almacene un array que almacene cualquier cosa.
Esto es el concepto que tiene la base de datos relacionales sin tener documento en yeso los cuales pueden
almacenar cualquier información incluso pueden almacenar otros objetos dentro como quiera
y eso es una base de datos no relacional es decir que no estamos utilizando el sistema relacional de
tablas como siguiente lo dejamos todo marcado le damos al siguiente y damos a instalar vamos a esperar
que acabe listarse y le damos a finalizar el siguiente paso que tenemos que hacer es parece una tontería
pero es muy importante tenemos que crear nuestro directorio c una carpeta nueva que se va a llamar data
y dentro de ella tenemos que crear otra carpeta que se va a llamar debe vale.
Esta aquí es donde se van a almacenar las bases de datos y todo eso se van a almacenar configuraciones
de Mungo.
Ahora nos vamos a archivos de programa o debe bien y accedemos a la carpeta donde están los ejecutables.
Vamos a ejecutar mongo mongo de punto x de acuerdo este programa el que tenemos que tener en segundo
plano siempre de acuerdo para poder estar trabajando con Mungo de acuerdo.
Este es el demonio de Mungo DB Esto es la base de datos que tenemos que tener en segundo plano y para
ejecutar consultá tenemos Mungo punto ExE y aquí podemos ejecutar consultas de Alcuri y podemos crear
bases de datos y podemos hacer lo que queramos por ejemplo mongoloide se que el demonio que hay que
ejecutarlo para que esté ahí no debe cerrar la consola para poder trabajar con mungo y la otra consola
es la Mungo apuntó exe que sirve para eso para ejecutar comandos por ejemplo el comando Gehl y el comando
de comando a su vez nos permite ver la base de datos.
Podemos usar una nueva base de datos curso no angular 2 y aquí podemos crear por ejemplo un elemento
bookmarks una colección de objetos Vali podemos guardar un nuevo registro
de acuerdo.
Podemos utilizar el método Urzay para guardar un nuevo registro en la colección de objetos Bookmarks
que sería como la tabla en SQL donde se van a guardar una serie de documentos o registro dentro de ella.
Vale entonces tu base de datos de esta no relacional.
Puedes hacer lo que quieras con ella es decir no hay un esquema claro ni fijo de cómo va a ser la base
de datos sino que tú puedes hacer lo que quiera o o embeber documentos dentro de otro o crearte 20 coleccione
y relacionar un documento con otro como tu quieras de acuerdo.
Entonces ahora mismo estoy rellenando el nuevo Book que voy a crear dentro de la colección de book más
vale
un título Curso de angular 2 en español que va desde cero.
Le meto una coma.
Voy a crear también una huele mal esto es un ejemplo simple que estoy haciendo M 1 R.L http: Barrabas
Rabito Rólex web punto es de cursos y ahora le voy a dar a Enter momento de dar una descripción también
por tener otro campo
valéis y dar cuenta es un Jayson pero esto se va a almacenar de forma binaria con lo cual es hiper veloz.
Acaba de crearse el registro un tipo de problema
y si yo hago su vez ya tengo la base de datos creada de acuerdo y ya la veo y si hago deve punto bookmarks
punto fin me saca los registros que yo tengo en esa colección de objetos de acuerdo a los documentos
que tengo al lado en la colección de objetos bookmarks pues de esta forma se instala Mungo de esta forma
se crea una nueva base de datos y se crean documentos.