Una vez que tenemos instalado no DJs y Mungo ya podemos pasar a instalar una herramienta más.
Hay una herramienta que se llamaba robo Mungo que nos permitía trabajar con Mungo Debé de manera visual
con las bases de datos de Mungo y con las colecciones de datos de Mongo.
Ahora esa herramienta se llama robo 3T de acuerdo y es una herramienta visual que nos va a permitir
trabajar muy muy fácilmente con una base de datos de Mungo con sus colecciones con sus propiedades como
archivo Jayson de acuerdo con lo Allyson que realmente guarda que en realidad son son Bison de acuerdo
Binary Jayson y con todo eso entonces vamos a descargar robo mongo mongo de Guy.
De acuerdo que nos permite evitar la consola de comandos que es muy rudimentaria en este caso para trabajar
con Mungo entonces vamos a descargar robo Mungo me lo voy a descargar hay versión para Mac y Linux también
así que es muy fácil instalarlo y me voy a descargar la versión de Windows en la versión punto ExE para
instalarla.
Vale lo descargo y cuando acabe la descarga voy a ejecutar el instalador
ejecuto el instalador
y le digo que si
antes de continuar con la instalación de robo Mungo lo que voy a hacer va a ser recomendable arrancar
mi MongoDB porque si no lo tengo arrancado puede que no lo reconozca entonces voy a abrir archivos de
programa MongoDB Server 3.2 Binh y voy a abrir MongoDB que es el demonio que siempre tienen que estar
corriendo y luego se abre un mundo junto a ella en la consola para trabajar con Mongo pero esto no hace
falta lo que hace falta es tener el mongo de arrancado que es el demonio que realmente tiene ejecutándose
la base de datos.
Vale entonces le voy a dar la siguiente le voy a dar al que esto termino voy a dejar la ruta por defecto
al díasiguiente le doy a siguiente instalar y espero que lo instale esto es un programa muy ligero y
tarda nada en quitarlo.
De hecho ya lo caballista y ahora le voy a dar a ejecutar robo 3T de acuerdo le voy a terminar y ahora
me debe ejecutar robo Mungo me pregunta que si acepto las condiciones de uso que son de genio le digo
que si le digo siguiente y aquí puedo poner mi nombre Victor Robles y no hace falta ni siquiera introducir
el IMEI porque si llegamos a Finnish ya nos deja entrar.
Vale ahora lo que tenemos que hacer es configurar una conexión a MongoDB podríamos tener muchas conexiones
abierta en este programa por una conexión remota a una conexión local etc entonces puedo darle a create
una nueva conexión.
Entonces esto va a ser una conexión directa la conexión se va a llamar MongoDB local que es el nombre
que yo le quiero poner esto está en local y efectivamente el puerto por defecto de Mongo es 27 017.
Si no lo has cambiado es el que va a tener la autenticación no tiene SSH nada de nada y esto también
tampoco voy a tocarlo le he said y ya le puedo dar a Connect y efectivamente ya me carga a mi mi base
de datos de Mongo me acuerdo me cargo a mi me conecta Mungo a mi mongo Debé local a mi servidor de Mungo
y me carga toda mi base de datos del cual tengo aquí todas las bases de datos que yo tengo por ejemplo
en cursos anteriores tengo esta base de datos de álbums tengo también una base de datos del curso de
1002 que tengo una serie de colecciones que son algunos Marthita canciones usuario entonce aquí podríamos
ver por ejemplo un usuario tendría tendríamos visible el índice.
Cuáles son las claves de las claves primarias que tienen de acuerdo a la clave principal con la cual
se va a relacionar un objeto con otro.
Si doy doble clic veo los registros que tengo de acuerdo e incluso nos pone que consulta ha ejecutado
en Mungo para que saca este listado.
Por ejemplo yo aquí tengo varios usuarios.
Fíjate que me lo muestra aquí que son datos que yo tengo guardado en esta tabla o en esta colección
de objetos de Mongo de acuerdo en la colección uses.
Entonces tengo pues todo esto objeto guardado en esta colección.
Estos objetos son de acuerdo pero aquí los podemos procesar fácilmente por ejemplo si yo quisiera modificar
este usuario simplemente le doy a Eric document y me saca el Jayson Akita el cual es limpio y yo puedo
modificar lo que quiera si modifico evidentemente el opioide esto se va a romper si lo tenemos relacionado
con algo de acuerdo si tenemos Etty de guardado en nuestro campo o de otro sitio como aquí no hay ningún
tipo de anti de integridad referencial puesto a PTAR es decir luego cuando intenté sacar registro relacionado
no va a funcionar pero bueno yo podría modificar cualquier dato malillo pudiera cambiarle el nombre
aquí a esto y darle a validar para que no diga que el Guillo no es válido o no es válido.
Qué idea guardar de esa manera.
Yo ya he modificado fíjate lo todo usuario y aquí nos muestra toda la información todos los datos páginas.
En fin si abro otra colección pues también me lo muestra absolutamente todo.
Es decir que con esto vamos a poder trabajar muy fácilmente con Mongo deve y con sus colecciones de
objetos de acuerdo que guardamos.
También podemos modificar lo que vienen siendo la consulta y simplemente buscar por algún tipo de criterio
o lo que sea.
Por ejemplo yo puedo buscar cuando la duración duration sea igual a 4 40
en este caso y si idea Play píllate que me saca solamente las canciones o en este caso los registros
que tienen como duración 4:40 vale puedo filtrar aquí puedo ejecutar comando como si estuviera en la
consola y también puedo añadir nueva no documento o que puedo darle insertó como Iñaqui yo me codificó
Mollison y introduzco un nuevo documento así que esta herramienta no va a ser clave para trabajar con
Mungo.
Anteriormente yo no lo había usado porque muchas veces intento ser purista con las cosas y simplemente
utilizar lo que me da por defecto o un lenguaje o una herramienta pero bueno esta herramienta está muy
bien para trabajar con mungo y la vamos a estar utilizando eventualmente.