Y por el momento el último método que vamos a añadir a nuestra API va a ser un método que nos va a permitir
subir ficheros al servidor subir imágenes al servidor.
Entonces vamos a crear un método para hacerlo.
Aparte vamos a tener que utilizar uno de los módulos que hemos instalado al principio que es el Multipartes
que nos va a permitir trabajar con la subida de archivos.
Entonces vamos a crear un método que se va a llamar imagen vale y esto va a tener una red y una Response
ok.
Entonces lo primero que tenemos que hacer es recoger el líder del proyecto sobre el cual se va a guardar
esta imagen vale vamos a crear una variable proyectode y vamos a hacer REC punto paramos un Teide porque
vamos a tener que pasarle un idea por la web y vamos a crear una variable feina en file name.
Podemos hacerlo con guión en bajo o usando el camel caites como tú quieras vamos a Camel Cash Feinman
y puede decir esto por default no subida de imagen no subida
y lo que vamos a hacer con el coche multipartito es poder recoger ficheros por la red es decir utilizar
REC fits de acuerdo porque por Defour que esto no existen no DJs así que tenemos que usar algún plugin
o algún módulo.
Vamos a hacer unir en el caso de que exista la recuas que yo envía este método repuntó Fish.
En caso de que exista ese elemento esa propiedad con todos los archivos que yo vaya subiendo pues en
ese caso yo puedo hacer un consolarlos aquí
de REC files a ver que lleva dentro.
O directamente ni siquiera hacer un consuelo.
Hacer directamente una respuesta
reduce respecto estátus
200 un dozen y envió un objeto
vale con esto con esta propiedad fáciles de copiar y pegar por aquí
esta línea va fuera.
Vale entonces ahora vamos a crear la ruta para este método nos vamos al fichero de rutas y vamos a añadir
una nueva ruta Rutter punto post más en una ruta de tipo push porque vamos a añadir algo vamos a crear
algo vamos a añadir algún tipo de recurso al Bakken en este caso se va a llamar Hublot Image y le vamos
a pasar el ideé del proyecto sobre el cual se va a juntar esta imagen y vamos a utilizar el objeto de
controles y el método Hublot Image.
De acuerdo ya tenemos nuestra ruta ahora si yo trato de ejecutarla Malet y me voy aquí
y voy a ejecutarla sobre este documento.
Si me voy aquí ejecuto mi ruta por posh que se llama Global Image.
Me voy aquí a Fondation selecciono un data y pongo aquí una key que es Image.
Le cambio el tipo Fay y elijo un archivo
elijo cualquier archivo.
Si yo estoy en Vigo voy a ver que no me da ninguna respuesta.
Y realmente lo que hará será darme un error porque directamente no está entrando.
No está entrando al país.
Vale vamos a poner un Else en el caso de que no entren al país.
Pues que no te vuelva un mensaje.
No se han subido archivos por ejemplo
vamos a devolver file name ok.
Volvemos a ejecutar esto en el Postman y me dice imagen no subida efectivamente porque mi DJs no entiende
por default a no ser que yo configure con el Multipartes que esto existe.
No no no es capaz de trabajar con lo fácil que vaya subiendo entonces para configurar el cual multipartito
me tengo que ir a projects punto J.S. al fichero de rutas y configurar mi web de acuerdo al de un nivel
web es algo que se ejecuta antes de que se ejecute el método o la acción del controlador vale entonces
voy a utilizar el hardware que ya me trae el paquete con el multipartito vamos a crear una variable
que se llame multipartito y vamos a hacer un require del módulo que hemos instalado antes o del paquete
Connect ni os multipartito cierro con Punto y Coma ya que voy a hacer una variable que va a ser el multipartes
mi driver ya que voy a llamar a la función multipartes y le voy a indicar dónde se van a subir los archivos
el Hublot dir como propiedad.
Le paso esto y le voy a decir que se van a guardar en el directorio punto barra o float ahí se van a
guardar las imágenes y los archivos que yo suba lento voy a quedarme esa carpeta en el Bakken ni un
folder culottes ahí se van a guardar.
Y ahora si yo quiero utilizar el tema del Wer lo tengo que aplicar a una ruta para que se ejecuten antes
de que se ejecute el propio método o la propia acción.
Entonces para aplicarle un Miguel huero o hacer que se ejecute un video web antes que la accion pues
tendré que basarlo como segundo parámetro en la ruta que yo quiera en este caso en esta ultima multipartes
Miguel lo hago asi y esto en la subida del archivo y se va a ejecutar antes y se va a guardar directamente
en la carpeta de.
Vale vamos a comprobarlo si ejecuto esta acción efectivamente ya me saca una propiedad fails que es
un objeto con todo lo que se ha subido realmente se ha subido una imagen con el índice Image que está
aquí y aquí tenemos toda la información el nombre el nombre del archivo original todo lo tenemos absolutamente
todo vale y si revisamos la estructura de archivo y directorio aquí tenemos la imagen subida perfecto
pues ahora lo que nos interesa es sacar diferentes valores diferentes datos para guardar esa imagen
en la base de datos de acuerdo yo necesito crear una variable necesito un file paz
que va a ser REC punto files punto Image un Topaz Malet.
Luego necesito sacar de ahí el nombre real del archivo que se ha guardado en el disco duro bar File
exploit y en esta variable lo que vamos a guardar es el recorte.
Vale vamos a hacer un recorte vamos a hacer un file bat punto exploit y si te das cuenta vamos a separar
un un string vamos a separarlo por un separador separador vemos aquí el barra en barra de un bar la
barra vale así que yo necesito sacar este trozo de aquí así que lo separo por barra barra en Linux será
barra normal pero aquí estoy usando Windows y aparecen barra barra siendo sistema aparece un separador
que es barra pues utiliza barra pero en mi caso es barra barra vale utilizo barra barra para separar
y ahora le una variable que se llama file name y recojo el índice de File Split el índice 1 que es el
nombre del archivo.
De esta manera si yo hago aquí devuelvo file name pues se va a devolver el nombre del archivo que yo
he subido a ver tenemos un error exploit exploit mal poner exploit aquí en lugar de slight y se me ha
escapado una letra vale.
Actualizamos la pantalla y aquí me sale el nombre del archivo que se ha guardado realmente en el sistema
de ficheros de nuestro servidor.
Genial pues ahora simplemente tengo que hacer un fanboy de Android y pasarle solamente la propia imagen
para que la guarde.
Aquí vamos a hacer utilizar Projet y vamos a hacer un fin de Anup le vamos a pasar el proyecto y le
vamos a pasar un objeto con la propiedad Image y le voy a pasar file name para que me guarde ahí el
nombre del fichero y ahora utilizo la función de Calvache R y Projet update
vale y simplemente pues la respuesta esta la puedo hacer aquí arriba dentro de la función de Calvache
y lo primero que tengo que hacer es comprobar si me llega un error en el caso de que me llegue un error
pues hago un RETURN redes punto estátus 200 punto Sen y devuelve el mensaje
el archivo.
La imagen no se ha subido
como en el caso de que no me llegue el proyecto updated pues entonces lo que voy a hacer es devolver
un 4 0 4 aquí sería un 500 y ahora voy a devolver aquí un 4 0 4 estátus 4 0 4 puntos en
que me diga que la imagen no existe o el proyecto no existe.
Y en el caso de que todo todo vaya bien pues si que hago una respuesta positiva y devuelvo el objeto
proyecto y devuelvo proyecto Update con todos los valores que tiene y además le voy a indicar como tercer
parámetro el New Truc para que me devuelva el último objeto guardado en la base de datos y no la copia
anterior.
Vale bien pues ya lo podemos probar.
Voy a utilizar este método esta ruta nueva.
Sobre este proyecto ese documento en la base de datos le voy a enviar y me devuelve mi objeto y la imagen
asignada correctamente con lo cual ya hemos visto cómo crear este método.
Ya tenemos un método en nuestra base de datos que nos permite guardar un proyecto y que nos permite
subir sobre todo una imagen a ese proyecto.