Ahora vamos a hacer una mejora nuestro código de este método vamos a comprobar qué extensión se está
subiendo si la extensión es correcta y además vamos a hacer que si la extensión no es correcta o no
se ha subido bien el archivo o lo que sea lo borre de nuestro en nuestra carpeta.
Entonces lo primero que tenemos que hacer es sacar la extensión de nuestro archivo vale para eso voy
a crear una variable aquí que se va a llamar ext exploit y voy a hacer un file split de file name file
name punto exploit y aquí voy a cortar por el punto del archivo Vale y ahora ya tengo una Rai con dos
elementos la parte en la parte de antesdel punto y la parte del punto después del punto es la extensión
y es el índice número uno de ese array.
Vale entonces agregar una variable File ext de extensión y voy a acceder a X exploit y al índice número
1 perfecto entonces simplemente voy a hacer un info aquí voy a comprobar si File ext es igual igual
a PNG o File es igual igual la jpg o File es igual igual a jpg o File es igual igual Abif.
En ese caso que me haga el guardado de la imagen en base de datos y me la guarde sin ningún tipo de
problema Balay me actualiza el objeto okey pero en el caso de que no vamos a hacer un enlace por aquí
en el caso de que no.
Entonces yo voy a borrar ese archivo entonces voy a utilizar una librería de DJs para eso tengo que
importarlo por aquí arriba la librería que se llama F.S donde tengo que hacer require FS
vale entonces voy a utilizar la librería Fáil System por aquí abajo para borrar un archivo para hacer
un link.
Entonces vamos a hacer F ese punto un link y le voy a pasar la ruta completa el file pack completo del
archivo para que lo borre y como segundo parámetro tengo una función de Calvache que recibe un error
en el caso de que suceda y pues eso podría mostrar el error y si sucede o directamente mostrará un RETURN
hacia una respuesta básicamente returned respondo estátus 200 y que diga que la extensión no es válida.
Mensaje
la extensión no es válida.
Cierro con Punto y Coma vale guardo y vamos a comprobarlo.
De momento voy a borrar todos los archivos que tengo aquí.
Delete File delete File delete File y Delete file.
Y ahora voy a asignarle una nueva imagen a mi documento la tengo aquí le voy a enviar me la guarda sin
ningún tipo de problema.
Pero qué pasaría si yo añado un archivo que no es una extensión válida por ejemplo este video aquí vale
lo va a subir y me va decir la extensión no es válida y si reviso la carpeta de blogs no me aparece
esa imagen ahí simplemente me aparece la imagen que yo tenía originalmente.
Con lo cual ya hemos hecho una mejora bastante importante y bastante interesante a nuestro código y
a este método de subida de archivos para que solamente permita subir imágenes y si no se suben imágenes
o lo que sea que borre el archivo de la carpeta.