La última configuración que le vamos a hacer a nuestra API por el momento va a ser la configuración
del Coors configurar el acceso Cours es algo fundamental cuando vamos a estar trabajando con un frontend
que va a estar haciendo peticiones Ayax al Bakken continuamente de acuerdo porque de esta manera vamos
a permitir el acceso cruzado entre dominios y vamos a evitar muchos fallos a la hora de trabajar en
la parte del frontend con la parte del Baquet así que para eso he creado este artículo justo para solucionar
este problema en el cual tenemos un snipes de código un trozo de código que vamos a tener que copiar.
Es un nivel web que va a hacer es activarnos el acceso Cours y configurar las cabeceras para tener los
mínimos problemas posible a la hora de hacer peticiones Ayax a este Bakken de dejar este artículo enlazado
en un recurso de esta misma clase así que revisa los recursos de esta clase y ahí tendrás un link directamente
a esta entrada de mi blog que se llama a configurar el acceso Cours en DJ eso lo puede buscar en Google
también te aparecerá y directamente es esta wereables de aquí también vale trabajaren también como te
digo en un recurso de esta clase entonces tenemos que entrar aquí y copiar este trozo de código lo vamos
a copiar vamos a abrir nuestro código Insula índex vamos a cerrar todo lo que tengamos abrimos el API
p.ej. ese y en la parte que hemos comentado antes de Cors vamos a añadir este modelo siempre se va a
ejecutar esto antes de cada petición que nos va a configurar las cabeceras y después pasará a la ejecución
de lo siguiente que será la ruta y el método o la acción correspondiente de esta manera permitimos el
acceso de un origen a otro de un dominio a otro y no tendremos ningún problema para desarrollar nuestra
aplicación en el frontón.
Evidentemente cuando vayamos a publicar nuestra aplicación o lo que sea aquí en lugar de poner asterisco
tendríamos que poner la web R.L permitida o los orígenes permitidos pero eso ya sería otra historia
simplemente teniendo esto así ya no va a funcionar a la hora de trabajar con la parte de confronten
y hacer peticiones Ayax a esta app.