Ahora vamos a aprender a trabajar con las funciones.
Para eso voy a crear un nuevo archivo de JavaScript que se va a llamar diecinueve funciones junto JS.
Aquí vamos a estar trabajando con las funciones y voy a explicar qué son para qué sirven y cómo se utiliza.
Vamos a cargar el script por aquí es que 19 funciones bien vamos a poner el Deluxe Street y voy a estar
hablando de las funciones.
Las funciones son un grupo de órdenes agrupado con un nombre concreto es decir en una función y voy
a tener un conjunto de reglas de funciones de cosas que se van a ejecutar y yo puedo coger esa función
y reutilizarla tantas veces como quiera de acuerdo por ejemplo cuando yo estoy conduciendo un coche
tengo una función que es acelerar que combina varios elementos del motor y varios elementos del vehículo
en la dirección que nos van a hacer que van a hacer que el coche haga esa funcionalidad que es el acelerar
cuando frenamos pues también se ejecutan varias instrucciones dentro del coche en el motor en el freno
en tal para que el coche frene.
Vale entonces el vehículo tiene muchas funciones que se van ejecutando cuando son invocadas entonces
lo mismo en JavaScript y en cualquier lenguaje de programación una función es un conjunto de órdenes
que se van a ejecutar cuando nosotros invoquemos a la función de acuerdo que es que es una cápsula donde
están todas esas órdenes guardadas vale entonces vamos a ver como cómo se utilizan de todas formas te
voy a poner aquí una definición básica una función es una agrupación reutilizable de un conjunto de
instrucciones vale decir una agrupación reutilizable un conjunto de instrucciones que podemos estar
utilizando tantas veces como queramos y se encarga de hacer algo.
No vamos a ver una función de acuerdo antes hemos estado utilizando funciones como el Aulet como el
prompt que cada una de esas funciones hacía algo diferente de acuerdo pues podíamos reutilizar tantas
veces como quisiera o una función de eso.
Entonces cómo puedo crear una función en Javascript con la palabra reservada función función con esta
palabra reservada seguida del nombre de la función por ejemplo calculadora yo puedo crear una función
de acuerdo y esta función que simplemente me devuelva un texto aún consolé log o me devuelve un texto.
Cómo hacer que una función me devuelva un texto utilizando la palabra Return con la palabra Return.
La función me va a devolver algo en este caso que quiero que me devuelva pues que me devuelva Hola soy
la calculadora
vale ya puntico.
Entonces yo puedo llamar a éste a esta función tantas veces como yo quiera.
Vale puedo tener un consolé punto y dentro invocar a mi a mi función calculadora calculadora Badi invocarla
100 mil veces.
Vale la estoy invocando 100 mil veces.
Qué va a pasar que cuando yo ejecute mi código fijate lo que pasa ahora soy una calculadora o una calculadora.
Hola soy la calculadora simplemente llamando a la función invocando la ley incluso en lugar de hacer
el return podría tener dentro el propio consolé log dentro de la función podría tener un consolero console
punto lo que me dijera Hola soy la calculadora
y podría tener un consolero que diga así soy yo por ejemplo y simplemente conecto cada vez que invoca
a la calculadora se va a ejecutar eso cada vez que yo invoque esta función se va a ejecutar este conjunto
de instrucciones de acuerdo.
De esta manera defino la función
y cada vez que la llame se van a ejecutar este conjunto de instrucciones
vale y pues simplemente esto es invocar o llamar
a la función.
Entonces si actualizo la pantalla pues mira me dice esto se llamará tantas veces como quisiera la calculadora
me va a sacar va a hacer la funcionalidad que haga la función va a hacer las va a ejecutar lo que tenga
que ejecutar la función tantas veces como yo llame a la función vale.
Efectivamente y con el return.
Pues yo podría devolver un valor en la función.
Así de sencillo yo aquí puedo tener mil variables definidas puedo tener mil millones de cosas ni millones
de instrucciones a ejecutarse.
Lógica compleja y tal y esa lógica se va a ejecutar cada vez que yo quiera llamando a la función.
Vale si no quiero poner un consuelo pues simplemente con el return me va a servir y de hecho puedo hacer
un RETURN.
Vale no solamente puedo hacer esto y no ponerle un retuve sino que yo puedo hacer una funcionalidad
que escupa cosas por consola o lo que sea pero además hacer un RETURN y eso no se va a ver en un principio
no se va a ver porque aquí simplemente se ejecuta lo que es visual vale.
Pero si yo llamara a la función si yo calculadora calculadora vamos bien calculadora si yo llamo a la
función desde la consola me devuelve el consuelo.
1 el 2 y me devuelve el string.
Hola soy la calculadora qué es lo que devuelve la función.
Realmente vale.
Incluso si yo solamente invocará una vez a la calculadora a la función y la meto dentro de una variable
resultado y a mí se me ocurre hacer un console log del resultado
pues me devuelve Hola soy la calculadora de hecho lo más recomendable es que si la función devuelve
un dato no imprimir cosas por aquí pero ya hemos visto cómo funciona.
Cómo hacer una función que es una función a grandes rasgos ya hemos visto lo más básico de las funciones.