Una función aparte de ejecutar instrucciones también puede recibir parámetros que son variables que
van a alterar la lógica o el resultado que nos va a devolver la función.
De esta manera abstraigo mucha de la lógica y hago mucho más reutilizable una función.
Por ejemplo si yo quiero hacer una calculadora y quiero que mi función de la calculadora haga cálculos
diferentes en función de diferentes números y no quiero que sea algo fijo.
Por ejemplo si yo aquí quiero hacer una suma quiero hacer una suma y no quiero estar haciendo 20 funciones
que me hagan la suma que me haga el 10 más 15.
Por ejemplo si yo quiero que esto sea dinámico vale tendré que utilizar parámetros primero vamos a hacer
que se hagan varias operaciones y que nos devuelva eso
arrestã
la multiplicación y la división cada vez que yo llame a la calculadora vale en este caso aquí estoy
llamando aquí voy a quitar esto.
Estoy invocando a la función calculadora.
Yo autorizo la pantalla me hace las operaciones sin ningún tipo de problema.
Vale me hace las operaciones y yo lo vuelvo a llamar pues me hace esas operaciones que son fijas no
son variable.
Si yo quiero que esos datos varíen tendría que hacer un prompt aquí para que eso varíe y tal y cual
pero yo lo que quiero es utilizar los parámetros es decir yo quiero tener una función que sea completamente
limpia que haga una funcionalidad clara que en la calculadora y quiero recibir estos valores como parámetro
estos valores que sean dinámicos y que en cada invocación que yo haga se lo pueda pasar por aquí.
Entonces cómo utilice un parámetro pues es muy simple en los paréntesis voy a pasar un parámetro que
se va a llamar número uno y otro parámetro que se llama que se va a llamar número dos.
De esta manera estoy recibiendo dos parámetros el 1 y el 2 vale ahora.
Estos números ya no van a ser fijos ya no tengo que definir varias funciones para hacer la operación
que yo quiera.
Entonces yo puedo utilizar estas dos cifras para hacer la operación el número 1 y número 2 Número 1
y número 2.
Vale yo ya estoy utilizando esta variable.
Estos dos parámetros que me van a llegar en función de lo que quieran cuando invoke la función No si
ahora mismo estoy invocando calculadora tenemos aquí dos parámetros y esto nos va a dar un error porque
efectivamente no le hemos pasado ningún parámetro no le hemos pasado ningún valor tenemos que pasarle
valores cómo le pasamos un valor pues simplemente tenemos el primer parámetro que el número 1 le vamos
a pasar a un número 12 como el segundo parámetro cuál es el número le vamos a pagar otro valor el 8
y cuando vuelva a invocar a la calculadora a la función por lo mismo le paso el 98 y le paso el 2 por
ejemplo que son los dos parámetros entonces de esta manera yo estoy llamando dos veces a la función
y me saca resultado completamente distinto vale voy a poner un consolé log para separar los resultados
si bien entonces me devuelve la primera invocación me devuelve un resultado la segunda me devuelve su
resultado.
Si yo quisiera llamar a la función calculadora calculadora lo puedo hacer si la ejecuto así me da error
simplemente me devuelve Nan y me devuelve lo que es el Return que hace que hace la función pero si yo
la llamo correctamente calculadora y le paso dos parámetros quiero el 2 y el 2 lo que son esos dos parámetros
lo que le voy a pasar y quiero que me haga la operación en la suma resta multiplicación la división
le doy y efectivamente me hace lo que yo quiero vale la suma la resta la multiplicación y la división
de manera completamente abstraída y de manera que yo puedo reutilizar esta función tantísimas veces
como quiera para hacer las operaciones que a mi me dé la real gana.
Por ejemplo si quisiera no va a poner no le voy a poner ningún returned si yo quisiera utilizar la función
calculadora dentro de un bucle en todo un bucle for.
Por ejemplo vale
y entonces yo quiero hacer que mientras que el ahí sea menor o igual a 10 que hay más más y entonces
yo voy invocando a la calculadora le voy a quitar estas dos invocaciones que he hecho aquí y voy a llamar
a la función calculadora y le voy a pasar el parámetro ya como primer parámetro lo voy a pasar ahí mal
y yo voy a hacer la operación en los diferentes cálculos con Y y otro número que yo quiera y ocho le
quiero sacar las operaciones que haya del 1 al 10 sumado restado todo por 8 vale actualizo la pantalla
pues se ejecuta tantas veces como el bucle quiere vale e incluso puedo poner un consuelo que también
es una función por cierto le pasó el ahí para ver por qué iteración voy vale y aquí lo vemos.
La primera la primera iteración el primer la primera llamada a la función calculadora suma uno más ocho
nueve lo resta multiplica todo hace todas las operaciones de manera completamente abstraída de lo que
yo le pase de acuerdo si yo le quiero pasar cualquier número se lo Huapaya y aquí se ejecuta la lógica
y esto para mí ya es una caja negra que yo no sé que no tengo por qué saber qué tiene dentro vale.
Ahora si lo tengo que saber porque la he programado y la estoy programando pero por ejemplo esta función
Consol log.
Yo no sé que tienen por dentro simplemente una caja negra que yo sé que le mando un parámetro yo le
envío un dato y eso me lo procesa me lo convierte y hace la función que yo necesito que es que me devuelva
algo por la consola.
Y lo mismo esta función yo le paso dos parametro me los procesa me hace la operación y me muestro la
consola lo que a mi me interesa con lo cual estos son los parámetros y así se utiliza.