Bien voy a comentar este trozo de código yo ahora voy a explicar los parametros opcionales.
Mira cuando yo llamo a la calculadora cuando yo llamo a la función llamada calculadora
es obligatorio que le pase los dos parámetros que tengo el parámetro número 1 y el parámetro número
2.
Si no me falla de acuerdo me falla el resultado y realmente debería escupirle un error cuando yo no
le paso los parámetros porque estos dos parámetros son obligatorios pero tenemos una funcionalidad muy
interesante que es que puede pasar un parámetro y otro segundo parámetro.
Y todo está correcto pero además tenemos la funcionalidad de los parámetros opcionales que son parámetros
que no son obligatorios para darle un resultado sino que vienen inicializar algo por defecto.
Por ejemplo vamos a crear un parámetro que se va a llamar mostrar Balet que por defecto va a venir a
false ok entonces ese está este parámetro yo no tengo porqué pasárselo por aquí.
Realmente vale porque realmente ya va a tener un resultado dentro de sí un consuelo y punto lo de mostrar
esta variable que es un parámetro del tipo usando la función.
Si actualizo ya veo que trae false.
Yo no le he tenido que pasar nada por aquí para que este valor ya esté inicializar.
Entonces podemos hacer funcionalidades muy interesantes de decir que si mostrar es false vale si mostrar
es false
me muestre todo por la consola demuestra el resultado por la consola de acuerdo
me muestra el resultado por la consola en el caso de que sea false.
Si mostrar es igual igual a false es un vulcanos falso vale.
Y si no cita cualquier otra cosa yo quiero que me muestre esto.
Vale quiero que me lo muestre en el cuerpo de la página con un documento punto Gurlitt.
Vale quiero que me lo muestre en el cuerpo de la página.
Lo vamos a hacer así.
A ver si funciona correctamente.
Cuidado
vale entonces ahora mismo yo estoy haciendo la operación.
Esto me lo va a mostrar la consola vale porque es false pero si yo llamo otra vez a la calculadora y
le voy a pasar otro parámetro otros parámetros.
De hecho el 2 y el 5 y además le iba a pasar un Truc como tercer parámetro para que me lo muestre en
el cuerpo de la página y yo autorizo la pantalla.
Efectivamente aquí me lo muestra.
Que pasa que me equivoco en algún punto.
Efectivamente.
Y aquí he puesto mal esto vale incluso aquí podría yo con Kate darle un berrean para que se muestre
mejor en la pantalla.
En el body del HTML
autorizó la pantalla y efectivamente ahora me lo muestra por pantalla.
Resultado completamente diferente porque yo le he pasado parámetros diferentes.
De esta manera yo puedo estar reutilizando la función tantas veces como quiera porque en función de
los parámetros que yo lo estoy pasando y de este parámetro opcional que además actúa como flag Fages
una variable queda Truphone sin función si da True o full.
Pues me hace una cosa me hace otra entonces en función de los parámetros que le pase le paso el resultado
y la funcionalidad que haga esa función es completamente diferente.
Y efectivamente aquí aquí se ve reflejado que yo puedo estar llamando a la función pasándole datos diferente
y todo
y me va escupiendo el resultado y me va haciendo la funcionalidad y ejecutando las instrucciones en
función de la lógica que yo tenga dentro de la función.
Y estos son los parámetros opcionales parámetros que se los pasamos pero que ya vienen inicializar y
que no es obligatorio pasárselo cuando invocamos la función.