Una función no tiene por qué ser enorme.
Es decir que yo puedo tener muchas funciones y esas funciones que se estén llamando dentro de otras
funciones.
Por ejemplo yo voy a quitar los comentarios esto porque ya no hace falta
quitar comentarios.
Entonces yo tengo aquí un trozo de código que nos muestra las cosas en un consulado y otro que nos muestra
las cosas en un documento.
Esto es mucho código para tenerlo en una sola función entonces por ejemplo puedo tener una función que
sea por consola que reciba un parámetro número 1 y número 2.
De igual forma vale y luego tiene otra función que se llame por pantalla que sea número 1 y número 2
también como parámetro pasamos.
De igual forma vale entonces yo aquí en consola puedo coger este trozo de código y cortarlo y pegarlo
aquí y que esto escupa esto vale que escupa esta operación y de mí y de la misma forma por pantalla
pues también Puedo cortar esto y que esta función escupa esto de forma que la función principal que
es la que hace la lógica más gorda o que tiene esta condición yo pueda invocar al método por consola
y pasarle los parámetros número uno y número dos que son los números realmente con los que tienen que
hacer las operaciones.
Vale y de igual forma en la otra parte en el s también coger invocar al método por pantalla y pasarle
también el número 1 y número 2.
Vale de aquí hacer un return true y ya vale.
Entonces simplemente con esto yo puedo actualizar la pantalla y el resultado sigue siendo exactamente
el mismo estoy llamando a la función principal que a cierta lógica que Finnish por aquí y que comprueba
ciertas cosas y que invoca a otras funciones.
Vale no tenemos por qué tenerlo todo dentro de la misma función y de igual forma pues yo puedo seguir
llamando
a mi función perfectamente y esto no es copiar el resultado por donde escupirlo así que ya hemos visto
otra cosita interesante acerca de las funciones.