Vamos a hacer otro ejemplo con otro tipo de parámetros pero para eso vamos a hacer un ejemplo en otro
archivo vamos a crear un nuevo archivo controlase el archivo va a ser el 20 parãmetros 2.La ese bien.
Bueno en este caso se parametro dos bien pues lo vamos a importar cualquier archivo.
Vamos a cargar el script
aquí número 20 parámetros dos
bien vamos a hacer un street
y vamos a trabajar con los parámetros del resto los parámetros de resto y Esprit.
Vale vamos a trabajar con este tipo de parámetros.
Vamos a ver cómo funciona vale imagínate que tenemos una función función que se va a llamar listado
frutas por ejemplo y va a recibir un parámetro 1 fruta 1 frutados va a recibir 2 parámetros y simplemente
lo que va a hacer esta función es devolver un consolé log
con la primera fruta.
Vamos a poner Fruta 1
que va a ser fruta uno y luego pues el segundo parámetro también lo vamos a estar mostrando frutados
y por aquí también vale vamos a estar mostrando lo que le pasemos a la función de forma que si le invocamos
listado de frutas y le pasamos los dos valores los dos parámetros en este caso la naranja esto sería
una estrella así que pasarselo entrecomillas naranja y otro parámetro que sería Manzano no haber ningún
tipo de problema.
Y si yo actualizo la pantalla me muestra la fruta la naranja y la fruta con la manzana.
Pero qué pasa si yo le quiero pasar una serie de parámetros que son indefinidos por ejemplo sandía
pera
o cualquier otra cosa melón coco por ejemplo quiero hacer esto.
Pues si autoriza la pantalla no va a pasar nada.
Realmente me debería escupir un error porque realmente parametro no van a ninguna parte porque yo no
lo estoy recogiendo pero imagínate que este número de parámetro indefinido y yo no sé cuánto me van
a llegar cuantos parámetros me van a llegar.
No se suele dar el caso de que eso sea así pero puede pasar.
Pues para eso existen los parámetros red que poniendole 3 puntos delante a este parámetro de acuerdo
a este parámetro que se va a llamar todas las frutas o el resto de frutas.
Resto de frutas.
Este parámetro se vuelve más resto de frutas.
Pues sí yo lo utilizo así si lo utilizo normal simplemente consolé punto lo resto de frutas lo que va
a llevar dentro va a ser sandía si lo utilizo normal va a llevar dentro sandía.
Efectivamente pero si yo lo utilizo contra el punto delante me va a meter todos los valores de acuerdo
todos los valores que yo lo estoy pasando dentro de una raíz que una raya es una colección de valores
de acuerdo ordenado en un índice de cero cero hacia arriba.
Entonces el resto de esos parámetros me lo guarda en una raíz que yo puedo hacer con ese arreglo que
me dé la gana.
De esta manera se pueden capturar un número indefinido de parámetros sin yo saber cuánto me van a llegar
ni nada simplemente cuando se le pasan.
Pues en esta en este parámetro de tipo res se capturan todo eso y se guarda cada uno de esos valores
dentro de una raíz o un arreglo o una lista una colección de valores no perfecto.
Estos serían los parámetros de tipo reset y luego tendríamos otro de otra serie de parámetros que yo
puedo pasar que al igual que estoy haciendo el listado de fruta voy a hacer la misma llamada
pero voy a crearme una raíz.
Esto lo veremos luego lo que es una raya en profundidad ya que en algunas frutas la raíz se queda con
los corchetes y yo voy metiendo valores y simplemente en una colección de valores malevos por ejemplo
Wooten en la naranja vamos a copiar esto de naranja y manzanas que van a ser los dos parámetros iniciales
yo puedo hacer esto vale y puedo pasarle fruta vale y si le pongo los tres puntos delante así lo dejo
normal.
Esto no va a hacer realmente no va a hacer nada si le paso frutas.
La variable Flute frutas lo que va a hacer es coger frutas y lo va a interpretar como que el parámetro
1 me lo va a devolver por aquí vamos a verlo efectivamente en Fruta 1 yo tengo una raï con dos elementos
una colección de un par de elemento.
Vale pero si yo quiero que esto lo interprete como que esto es el parámetro 1 y es el parámetro 2 es
decir que haga un esprit de parámetro pues yo tengo que poner delante los tres puntos.
Si hago esto autorizo la pantalla y efectivamente la fruta 1 la naranja la fruta 2 en la manzana y el
resto en el resto al igual que hemos hecho en la primera invocación es decir hacer esto y hacer esto
es exactamente lo mismo.
Yo puedo tener una colección de elementos una colección de un listado de elementos dentro de un array
y suelo como parámetro de tipo Esprit y esto ya lo va a interpretar el método como que son cada uno
de estos índice en el orden que sigue pues sigue el orden que tienen los parámetros de la función definida.
Así que esto es otra cosa interesante acerca de las funciones.