Ahora vamos a aprender qué son las funciones de Anonymous y cómo trabajar con ella y también cómo crearlas.
Para eso vamos a hacer un nuevo fichero controles que se va a llamar 21 guión funciones
anónimas punto JS Y en el Hynde punto HTML voy a añadir ese script
21 funciona Guillain anónimas
y en el script voy a poner el uso Street y vamos a hablar de las funciones anónimas una función anónima
no es más que una función que no tiene nombre es decir que ese conjunto de instrucciones no va a tener
ningún nombre y yo lo puedo guardar dentro de una variable de forma que esto se suele utilizar muchísimo
en JavaScript muchísima librería y en muchas cosas pero sobre todo se utiliza para hacer cal VAX y cosas
así no un calva que es una función que se ejecuta dentro de otra por decirlo de una manera sencilla
y eso veremos cómo hacerlo luego.
Pero bueno básicamente una función anónima es una función que no tiene nombre.
Básicamente todo yo puedo crear una variable que se llame película.
Entonces yo puedo crear aquí una función función como valor a esa variable y le puedo pasar incluso
un parámetro que tenga un parámetro nombre de la película y dentro simplemente puedo hacer un RETURN
de la película.
Es entonces de concatena simplemente el nombre de la película va del nombre o el parámetro yo estoy
pasando por la función anónima.
De esta manera tan simple tengo ya una función anónima.
Vale entonces cómo puedo llamarla pues simplemente la consola podría poner yo película y pasarle el
nombre.
Vale entonces la función existe y tiene este nombre pero es una función anónima es decir que si yo cambio
el nombre de aquí perfectamente lo puedo modificar.
Entonces esta función está funcionando perfectamente y además tiene este nombre por qué.
Porque la variable tiene ese nombre entonces de esta manera tengo una función anónima.
Entonces para entender mucho mejor la función anónima vamos a ver que es un Korvac es simplemente una
función que se ejecuta dentro de otra de acuerdo es una función dentro de una función de acuerdo cuando
se ejecuta una función después de ejecutarse pues ejecuta esa misma función.
Otra función dentro.
Entonces para entenderlo vamos a tener una función que se va a llamar Mame suma y se va a llamar y recibir
pues un número uno y un número dos vale.
Vamos a crear una variable suma sumar que sume el número uno y el número dos
y de momento ya estaría.
No simplemente esto sería la función normal.
Yo podría llamarla en cualquier parte.
Yo podría llamar aquí a mi función sumarme y pasarle el número uno que sea el 4 y el número 2 que sea
del 5.
Y hasta aquí todo correcto.
Eso me sumaría a mi resultado y me podemos hacer un returned podemos hacer un retumbo por aquí de sumar
y simplemente con eso yo ya puedo llamar a mi función aquí y sumarme.
De hecho debería podría hacer un consolarlos aquí o lo que sea consolé apuntó Olog
para mostrar el resultado no yo muestro resultado aquí 9 9 sería el resultado entonces una función de
call back es una función que se le pasa como parámetro es una función anónima que no tiene ningún nombre
y que se le pasa como un parámetro a otra función es decir al final le pasamos una función como parámetro
a otra función y esa propia función dentro de ella ejecuta la función anónima que yo le estoy pasando.
Vamos a poner un ejemplo yo tengo mi consuelo por alguien voy a dar un Tapp para verlo mejor.
Entonces una función anónima haría lo siguiente voy a quitar esto y voy a hacer lo siguiente Voy a explicar
cómo se usa o cómo se crea una función anónima.
Mira yo puedo tener un parámetro que sea suma y muestra suma y muestra
por ejemplo y otro que sea suma por dos y entonces estos dos parámetros van a ser funciones de Calvache.
Vale porque yo le veo pasar una función cuando el invoque a esto no lo voy a hacer.
La llamada súmamente debe pasar el primer parámetro que va a ser 5 el segundo parámetro más el 7 y el
tercer parámetro suma y muestra va a ser una función de Calvache función que es una función anónima
que no tiene nombre.
Vale le pasa una función de Calvache.
Y aquí esta función de Calvache misma ya tiene que recibir un dato vale ya tiene que recibir un dato
a devolver.
Y esto lo que haría sería un consolé un blog que es suma y muestra en este caso del dato vale la suma
es
dato vale y luego va a recibir otra función de Calvache Junction que también es una función anónima
que también va a recibir un parámetro que es la suma que ya está hecha dato y va a hacer un consolé
punto.
Pero esta vez va a ser la suma por dos
es.
Y entonces yo puedo hacer una operación Datu Porthos es decir la suma de lo que se haya hecho multiplicado
por dos y simplemente de esta manera tan sencilla cierro con Punto y Coma ya tengo dos funciones anónimas.
Vale que estoy utilizando como Callback okey así de simple.
Si yo ahora mismo ejecuto esto actualizo la pantalla.
Aquí no pasa nada porque yo no estoy invocando a estas funciones dentro de el propio dentro de la propia
función sumaré yo dentro de esta función sumarme tengo que invocar esas dos funciones asuma y muestra
la invoco y le paso el dato sumar y tengo que invocar también asuma por dos y pasarle el dato sumar
un punto y coma.
Guardo y actualizo la pantalla ahora sí me hice la suma abduce y la suma por 24 es decir la función
de Calvache ya se encarga de devolverme ese resultado.
Vuelvo a repetirlo tenemos una función con varios parámetros parámetros normales que hace una operación
aquí y luego tengo dos parámetros que son también normales pero yo le paso realmente una función anónima
una función anónima en una función que no tiene nombre sin que esté estrictamente utilizada para algo
concreto sino que yo sino que yo se la paso de manera anónima como parámetro a una función y esta función
anónima aquí se le hace una asignación a esta variable y ya tengo acceso y ya tengo acceso a esa función
con este nombre pero esto está completamente abstraído es decir cuando yo invoco al método Summary le
paso la función de Calvar.
Yo no sé cómo se va a llamar la función dentro de la función principal simplemente yo sé que tengo que
pasar un tercer parámetro y hasta le paso mi función anónima que es una función de Calvache tiene como
parámetro un dato va a recibir un dato y luego cuando yo la invoco aquí pues recibe efectivamente ese
dato y ya muestra la lógica que yo quiera o los datos que yo quiera o hace lo que yo quiera decir que
cuando se ejecuta la función principal dentro de esa propia función se ejecuta una función de Calvar
y esto es una cosa que se ve muchísimo en QWERTY y en muchos frentes de desarrollo con JavaScript así
que ya sabemos lo que es una función anónima y lo que es una función de Calvache.