Una cosa es que esté utilizando mucho ahora los nuevos estándares de JavaScript son las funciones de
flecha la funciones de flecha lo mismo que define una función como lo estamos haciendo aquí pero en
lugar de esto en lugar de poner la palabra función se le quita y utilizamos una flecha.
De esta manera de esa forma esta función de Calvache funciona exactamente igual de acuerdo.
Y aquí también lo podríamos hacer de forma que escriban escribo mucho menos.
Incluso podríamos quitar la parte de los paréntesis y dejar el dato simplemente el parámetro o simplemente
decir la función de flecha es una forma de definir funciones de Calvache de una manera mucho más limpia
y clara.
Simplemente utilizando una flecha y en el caso de que lleve un parámetro no hace falta ni imponerlos
paréntesis si lleva dos parámetros sí pero es sustituir simplemente la palabra función por la flecha.
Así de sencillo.
No necesitamos mucha explicación porque además esto lo vamos a estar practicando a lo largo del curso
simplemente una función de flecha pues se utiliza así en lugar de poner función en lugar de poner esto
funciona total pues se pone simplemente el parámetro y la flecha y la llave.
Luego para el bloque de instrucciones que va a ejecutar la función.
Pero nada más.