Ahora vamos a hablar acerca del ámbito de las variables.
Cuando trabajamos con funciones esto una cosa importante en programación.
Vamos a crear un nuevo fichero de JavaScript para este ejercicio o para esta práctica que vamos a hacer
22 ámbito vamos a guardarlo con la extensión punto JSA vale y vamos a importar o cargar ese script en
el Index 22 ámbito
ámbito perfecto entonces imagínate.
Vamos a poner en primera luz Street.
Imagínate que yo tengo una función que se llama Hola mundo que recibe un parámetro
que sería texto y que aquí simplemente hace un Consol un blog de texto.
Vale
tenemos esa función definida y ahora aquí abajo la llamamos Hola mundo y le pasamos un texto que lo
vamos a guardar dentro de una variable que se va a llamar texto.
Vamos a crear una variable que además la vamos a poner arriba del todo porque es lo más recomendable.
Vamos a crear la variable
y le vamos a poner un texto Hola mundo soy una variable global por decirlo de alguna manera con punto
y coma y yo les paso el texto.
Vale el texto y esto es lo que voy a imprimir por un Consol log.
Este método vale perfecto si yo estoy hizo la pantalla me hice Hola mundo soy una variable global.
Hasta aquí todo correcto.
Vale todo perfecto pero qué pasaría si yo quisiera acceder a otra variable que yo me he creado por aquí
que se vaya llamar número vale y qué elemento.
Pues un un número vale.
Qué pasaría si yo quisiera acceder a esta variable dentro de la función.
Podría hacerlo.
Y hacer un Consol de eso con su elpunto lo podría hacer con el punto de número y mostrarlo llamando
a una variable que está fuera una variable externa a la función variable global en el fichero.
Yo podría hacer eso.
Pues efectivamente sí que puedo.
Vale sí que podría sin ningún tipo de problema.
Podría hacerlo pero qué pasa si yo defino una variable dentro de mi función.
Vale si yo aquí defino la variable o la visión bajo mundo
texto dentro de función.
Si hago esto yo puedo acceder a este a esta variable del mundo dentro de la propia función dentro del
ámbito de esta función.
Sí que podría y podría hacer un Consol punto log de Hola mundo porque es una variable local dentro de
la función podría hacerlo sin ningún tipo de problema y me muestra el texto.
Pero qué pasa si yo quiero llamar a esta variable fuera de la función vale y quiero hacer un consuelo
consolé puntos aquí fuera.
Quiero llamar a la variable hola y un bajo mundo podría hacerlo.
Pues mira lo que va a pasar.
No no puedo porque la variable Hola mundo no está definida en el ámbito global del programa de acuerdo
sí que está definida dentro de la función.
Por lo tanto yo tengo acceso a esa variable solo dentro de la función pero no fuera de ella.
Vale.
De forma que estas variables de aquí son locales y solamente son accesibles en la función.
Pero si yo defino una variable fuera de una función de manera global en el fichero si que puedo acceder
dentro de la función a esas variables.
Ok entonces esto es una cosa importante a tener en cuenta en la programación.
Vale entonces esto no podríamos hacerlo bien.
Pues eso es lo que quería enseñar en esta clase.
También podemos ver un Podemos pero una cosa interesante antes cuando hemos estado viendo las variables
y los tipos de datos creo que no hemos visto cómo convertir un número o cualquier cosa a un string de
acuerdo.
Eso se podría hacer de manera sencilla utilizando un método que existe que se llama punto tu string
string vale al final una variable al final se comporta como un objeto a nivel interno y tienen varios
métodos que yo puedo utilizar un método o simplemente una función es una función es como una función
pero aplicada a un objeto entonces tengo este objeto y dentro tengo el método tú el que nos permite
convertirlo en un string.
Entonces si yo pongo punto tu destino en cualquier variable yo puedo acceder a ciertas cosas y puedo
hacer ciertas cosas con eso.
En este caso convertir el número a un extremo y se actualiza la pantalla.
Efectivamente aquí vemos que toda obra es un string y aparte se agota y Bob Pop puede comprobar que
esto es un string y si le quitó el string podremos comprobar que es un interés o un Amber efectivamente
así que ya sabemos cómo convertir también un dato a un este con el método string.