Ya hemos visto cómo trabajar con funciones.
Ya sabemos lo que es una función.
Así que ahora vamos a ver un montón de propiedades funciones y métodos que tienen Javascript por defecto
que nos van a servir para procesar textos para hacer búsquedas en textos y para ver diferentes propiedades
en los textos o en las cadenas de texto.
Así que para eso vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript.
Lo que vamos a ver su utilidad es súper importante así que vamos a guardar el archivo va a ser el archivo
23 funciones texto punto JS y vamos a ver las diferentes propiedades funciones métodos que tiene por
defecto JavaScript para sus variables.
Vamos a importar el archivo a cargar el script en el índex es el archivo número 23 funciones texto
guardo y vamos a verlo.
Vamos a ponerle el Street.
Lo primero que vamos a ver van a ser propiedades o métodos que nos van a permitir transformar textos
transformación de textos de cadenas.
Mira vamos a tener vamos a tener tres variables una que va a ser un número 4 4 4 otra variable que va
a ser un texto 1 que va a tener un que va a tener guardado un texto bienvenido al curso de JavaScript
de Víctor Robles y vamos a tener otra variable que va a ser un segundo texto o el nombre que tú quieras
ponerle la variable que va a tener otro texto.
Es muy buen curso entonces vamos a ver cómo transformar el número a un stream de acuerdo.
Ahora mismo es un número.
Eso ya lo hemos visto en la clase anterior pero lo vamos a refrescar.
Cómo transformamos ese número a un extremo.
Pues utilizando el método tú estoy de acuerdo.
Es una función que recibe como parámetro este valor número lo que pasa es que no sólo estamos pasando
por aquí simplemente hay que hay que poner la propiedad punto y accedemos a ese método.
Con esto ya convertimos el número a un string de acuerdo simplemente utilizamos el punto para acceder
a las propiedades o métodos que va a tener que tienen las variables en JavaScript.
Simplemente conecto cualquier cosa la podemos convertir poniéndole punto a una variable o a cualquier
dato que tengamos podemos convertirlo a otra cosa utilizando este método o no.
Entonces yo puedo mostrarlo.
Obviamente dentro de una variable no variable que se va a llamar dato y esa variable la vamos a mostrar
en el consorcio console punto log dato guardo y actualizo la pantalla.
Y aquí tenemos el dato que lo ha convertido en stream.
De hecho si le ponemos Taipei pues ya sabemos que el dato es un extremo efectivamente.
También tenemos un método para convertir un texto en minúsculas a mayúsculas.
Por ejemplo voy a darle otro valor de la variable dato por ejemplo el texto 1.
Si yo lo quiero convertir a mayúsculas pues tengo que utilizar el método tù upper case tu Upper Keys
por ejemplo y con eso lo convierto a mayúsculas.
Y si yo lo muestro en el consuelo y actualizo la pantalla me aparece bienvenido Terada pero me aparece
en mayúscula todo si no quiero convertir en minúsculas pues tengo que utilizar el tu lower lower catch
que son minúsculas.
Si actualizo la pantalla efectivamente me lo devuelve en minúsculas todo OK.
Así que tú lo Walkers para convertira minúsculas y él
tu Upper Keys el método tú Perquis aplicado a una variable lo que hace es convertir a mayúsculas.
Vale pues esto serían los métodos para transformar textos.
Ahora vamos a probar una propiedad para calcular la longitud que tiene un texto calcular longitud longitud
de acuerdo esto es muy útil para ver si realmente existe un texto y si tiene algo dentro.
Por ejemplo yo puedo quedarme una variable que se llame nombre y poner aquí algo vacío.
Vale y entonces yo con la propiedad con la propiedad punto Lent en GTA3.
Vale con esto yo puedo contar cuántos cuántas letras tiene un estreno.
Vale si yo hago esto me dice han definido me dice que no existe porque realmente el th no es realmente
es Lain de H.
Acabadamente h si lo hago así si que me dice que cero de acuerdo que hay cero.
Incluso si yo no tuviera definida esta variable comento esta línea me va a decir que no existe nombre
por lo tanto hay un error.
Incluso si la tuviera definida Nul el Ingeteam se nos va a dar que hay un error porque no puede procesar
algo anulé vale pero si yo elemento incluso si meto un número me dice han definido porque no hay texto
es un número.
Vale entonces si me da aun defined o incluso me da cero es que o no existe la variable o tiene un contenido
que está indefinido o que no tiene nada vale pero imagínate que yo meto mi nombre aquí pues el Lent
lo que va a hacer es contar la cantidad de letras que yo he metido que tiene ese string entonces perfectamente
me muestra el número de letra que tengo en esta cadena de texto esto es súper útil ya te digo para comprobar
si una variable tiene texto una variable no viene vacía etcétera vale incluso si existe esa variable
y esto no solamente sirve para contar la cantidad de letras sino que si yo tuviera una raï vale por
ejemplo si yo tuviera una raíz vuelvo a definir la variable asignarle un valor si yo tuviera un array
hola hola y yo utilizara el lente me va a decir que tengo dos elementos es decir que el Lent sirve para
contar cosas de acuerdo para contar la cantidad de elementos que hay dentro de algo ya sea dentro de
un string dentro de una radio o dentro de lo que sea que luego veremos cómo trabajar más con los Arráiz
vale pero de momento para calcular la longitud quedate con que se utiliza la propiedad punto Lent en
cualquier variable.
Ahora vamos a ver cómo concatenar concatenar concatenar es unir textos unir textos vale esto ya lo hemos
visto a grandes rasgos que si nosotros teníamos un texto uno y un texto dos por ejemplo vamos a utilizar
las variables que tenemos ahí arriba.
Si yo tengo el texto un intento y todos los puedo concatenar las puedo unir cómo puedo hacer eso puedo
crear una variable texto total que se llame texto total y puedo concatenar texto 1 con el operador más
puedo concatenar con texto.
2 Vale y yo puedo hacer perfectamente un consuelo de texto total y me van a aparecer los texto unidos
estar quitando el consuelo de aquí arriba para que no me esté molestando
vale.
Entonces si ahora mismo autorizo la pantalla me va a parecer todo el texto unido me aparece muy pegado
porque no concatenado ningún espacio si quiero concatenar alguna cosa más pues con el operador más vuelvo
a unir esos textos con un espacio por ahí y ahora me aparece el texto entero concatenado junto.
Unido vale pues hay otro método también que también nos sirve para hacer esto.
Puedo tener el lugar de hacer esto puedo hacer lo siguiente Puedo quedarme la variable texto total y
pude utilizar el método con qat sobre una variable es decir yo tengo la variable texto 1 texto 1 y utilizar
un método que se llama con Conkal vale.
Sobre esa variable y puedo concatenar de cualquier cosa vale puedo concatenar esto puedo utilizar el
operador más y meterle otro texto otra variable y de esta manera si yo estuviera en la pantalla el resultado
es exactamente el mismo utilizando el método con k en lugar de utilizar el más pues sobre esta variable
yo concatenado cosas para qué puede ser útil esto pues cuando a lo mejor queremos generar un texto y
tenemos ya varios textos anteriores a hacer un bucle pues podemos utilizar este método con qat o en
cualquier situación así vale bien pues esto es lo más fundamental las propiedades y funciones y métodos
que hay de texto más importante pero en la siguiente clase vamos a ver más funciones de texto para hacer
búsquedas dentro de textos etcétera.