Vale ahora vamos a ver métodos y propiedades para hacer búsquedas dentro de un Steyn dentro de una cadena
de texto.
Así que esto lo podemos incluso borrar para hacer las pruebas desde cero así que vamos a borrarlo y
lo hacemos desde cero.
Si yo quisiera buscar si existe una palabra dentro de un string yo podría hacerlo de una manera muy
sencilla podría hacerme una variable búsqueda y podría utilizar la variable texto uno podría utilizar
el método untó Index of el indexado y yo le paso por aquí una palabra.
Por ejemplo voy a buscar la palabra curso me va a sacar en qué posición está esta palabra y si realmente
existe o no si yo autorizo la pantalla aquí no sabe nada porque tendré que hacer un control log consolé
Autolog.
Si aún Consol los de búsqueda y cierro con un punto y coma y actualizo la pantalla aquí me aparece que
está en el carácter número 14 empieza en el carácter número 14 si contamos 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
13 14.
A partir del carácter 14 tengo la palabra curso con lo cual si que encuentra la palabra más dentro de
sí yo hago una búsqueda y quiero ver si existe esa palabra dentro de un string lo puedo hacer de esta
manera y esto es lo que hace es encontrar la primera coincidencia de esa palabra.
También tenemos otro método que es last índex off que nos permite sacar la última coincidencia en el
caso de que existiera en este caso no al 14 porque sólo hay una palabra curso pero si yo pongo aquí
de nuevo curso y actualizo la pantalla me va a sacar el 14:34.
La última aparición de esa palabra.
Con lo cual este método nos puede servir en alguna que otra situación luego para hacer búsquedas también
tenemos el método Search.
De acuerdo con el método Search básicamente puedes buscar y devuelve lo mismo en que donde aparece esa
palabra.
En qué punto aparece esa palabra.
Es lo mismo que utilizar Index o es un alias prácticamente así que con estos métodos yo puedo hacer
búsquedas dentro de textos Isacar a partir de qué carácter aparece esa palabra si yo buscar una palabra
que no estuviera pues me va a parecer menos uno como que realmente no aparece esa palabra no incluye
buscarãa yo que sé Juan pues igual me parecería menos uno como que realmente el carácter no existe y
en la búsqueda ha sido fallida.
Otra forma de hacer búsquedas es utilizando el método Mazz el método más es lo que va a hacer devolverme
una raíz con las palabras una raíz es una colección de elementos que van con su índice decir desde el
cero hasta a partir del cero.
Si yo tengo un texto ese texto tiene el índice cero tal sea un array lo Arraya lo explicaré en profundidad
más adelante pero con el match nos va a devolver una colección de los resultados que encuentre.
Si yo hago esto efectivamente me devuelve en una Rey en el índice cero la palabra que he encontrado
y el Index es decir el elemento en el cual el carácter en el cual empieza esa palabra que tiene el cartel
14 efectivamente y el input que es todo el texto sobre el cual se ha buscado.
Esto es interesante para cuando queremos hacer una búsqueda de muchas palabras para ver las coincidencias
para ver dónde aparecen etc..
Puede ser útil si yo pongo más la palabra curso me aparecerá en el array la colección de objeto
me aparecerá ahí qué pasa que solamente me busca la primera coincidencia.
Si yo quiero que me busque más coincidencia yo tendría que poner esto entre barras para hacer una expresión
regular y poner aquí el Rajoy global de acuerdo para que haga una búsqueda global y ya me aparecen dos
elementos.
Vale voy a quitarle el y dejar a Solange apareciendo elemento de cada uno en su posición y me encuentro
realmente dónde está esa palabra y me encuentra dos coincidencias.
Otro método que puedo utilizar para sacar un trozo de una búsqueda un trozo de una estricnina es el
método sub str.
Con este método yo puedo coger y decir mira sácame la palabra que quehaya del carácter 14 hasta el carácter
5.
O sea que me saque desde el carácter 14 cinco letras en adelante si hago esto me va a sacar el texto
que yo lo indicaba efectivamente la palabra curso me saca las cinco letras que hay a partir de carácter
14.
Vale esto empiezo en cero la búsqueda 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14.
A partir de aquí del 14 5 en adelante y me saca encuentra esa palabra y me la saca vale
y luego pues aparte de esta vez TRIM o su BST puede utilizar el método Char.
Y este método sirve para sacar una letra en concreto yo le puedo indicar en qué posición está esa letra
en qué número del índice de todos estos caracteres que hay aquí quiero que me saque la letra número
44 vale a ver qué hace el otro me saca me saca la letra y me acuerdo que será esta letra aquí con lo
cual De esta manera yo puedo seleccionar una letra concreta de un extremo aparte yo puedo utilizar también
métodos para buscar texto en específico es decir tengo un método que se llama start with starts
y con este método yo puedo buscar un texto es decir este método lo que va a hacer es buscar ese texto
y decirme Tru o fouls truc.
Si lo he encontrado y foll si no lo he encontrado yo busco por ejemplo la palabra Víctor me debe decir
Tru bueno me dice false por qué me dicen falsee.
Claro porque realmente no la he encontrado no la he encontrado como
como lo que hace este método realmente es buscar al inicio del string vale.
Si yo busco VI. de bienvenido si no me va a dar Tru efectivamente porque el estría empieza con eso.
Es decir si buscara bienvenido al curso me va a dar Truc porque todo el estribillo empieza con eso efectivamente
si yo busco otra cosa
no me va a dejar mal false me acuerdo porque realmente el string no empieza por eso pero si utilizo
el método ends with.
Entonces si que me lo va a encontrar y me va a decir que electriza acaba en eso.
Tengo esos dos métodos y luego el método que a mi me gusta que es el que te he dicho antes es el includes
includes este método lo que hace es buscar una palabra si yo busco por ejemplo JavaScript.
Cuidado que hay que poner la palabra exacta porque esto es sensitive.
Si yo pongo JavaScript esto me va a decir True porque realmente existe.
Si yo pongo otra cosa en la búsqueda decir fouls porque realmente no encuentra un resultado en ese string.
Con lo cual este método es simplemente lo que hace buscar en un extremo una palabra me dice True o foll
si existen bien y si no existe me devuelve false.
Así que estos son los métodos para hacer búsquedas en cadenas de texto para sacar trozos de texto Ital
más comunes.