Ya hemos visto las funciones de texto básica las funciones para hacer búsquedas y ahora vamos a ver
las funciones para reemplazar separar texto etcétera y cortar textos.
Hay una función que nos permite reemplazar un texto por otro.
Esa función se llama replace y yo puedo buscar por ejemplo JavaScript y puedo cambiar ese texto por
cualquier otra cosa es decir como segundo parámetro de esta función.
Yo le voy a pasar otra cosa.
Por ejemplo Simphony vale y en este caso cuando al cónsul loggia autorice la pantalla me aparece bienvenido
al curso de Simphony que lo acabo de sustituir por JavaScript débito.
De acuerdo entonces este método remplace sirve justamente para eso va a reemplazar este texto por el
segundo parámetro por el texto indicado en el segundo parámetro.
Luego tenemos el método es Leys que nos permite separar un estreno en separar el street o dar como resultado
un estrella a partir del carácter que yo quiera.
Por ejemplo si yo indico que quiero que me separé a partir del carácter número 14 si guardo a partir
de aquí es lo que me va a devolver a devolver un string a partir de aquí me va a haber eliminado la
primera parte efectivamente me corta el estreno y me lo dejo como yo quiero simplemente cortándole los
primeros caracteres y empezando a partir de el número de carácter que yo quiero.
Incluso podría decirle que me recortarã solamente del 14 al 22 que hace.
Fíjate me saca del número 14 al 22 me recortã por delante y por detrás sirve para la y sirve simplemente
para eso para recortar un string.
Luego tengo otro método que es el split que nos sirve para recortar las palabras y meterla en una raíz
y tener una colección de palabras.
Por ejemplo yo veo utilizar el split en mi texto 1 guarda y actualizo la pantalla y fíjate lo que pasa
en mi mente todo dentro de un array dentro de una raíz.
Pero si yo quiero separarlo por espacios si lo separo por espacio lo que va a hacer es separarme cada
una de las palabras que hay en el string con un separador que yo le indico en este caso el espacio y
de esta manera voy a tener una raíz con todas las palabras separadas.
Esto es súper útil para hacer buscadores para hacer diferentes funcionalidades que se nos pueden ir
ocurriendo entonces ahora mismo voy a tener una raíz y una colección de elemento una colección de string
cada uno con su índice correspondiente separadas por la palabra o sea separadas por el separador que
yo le he dicho por el espacio.
De esa manera corta el exploit corta todas esas palabras y los va metiendo en un índice de la raíz de
esta colección de elementos que luego ya te lo digo que veremos en profundidad que es una regla y como
funciona y toda esa historia.
Y por último tenemos un método súper fundamental en cualquier lenguaje de programación que es el método
trim de acuerdo yo lo puedo llamar al método trim en base a esta variable de acuerdo yo tengo esta variable
y llamo al método trim y lo que va a hacer recortarse o quitármelo de espacio por delante y por detrás
que tenga mi estricnina es decir si yo no le pongo trim lo que va a hacer esto es simplemente pintarme
aquí su espacio.
Pero muchas veces cuando yo guardo el nombre del usuario cuando yo guardo el IMEI del usuario no me
interesa guardar lo espacio entonces para eso tanto en PHP que tenemos la función trim tal cual yo le
paso la variable como en JavaScript que es simplemente la variable y le indico qué método qué filtro
le voy a poner en este caso con el método trim esa propiedad se la voy a adjuntar a mi variable para
que procese mi variable y en este caso le va a quitar los espacios que yo tengo por delante y por detrás
me va a dejar de Trim limpio vamos a autorizar la pantalla y efectivamente me quita los espacios sobrantes
por delante y por detrás en el extremo.
Así que estas funciones también interesantes para procesar generar reemplazar texto que nos van a servir
mucho en JavaScript.