Para terminar ya con el tema de los Triz y del procesamiento de cadenas de texto una cosa súper nueva
que tienen los nuevos estándares de JavaScript como estos que estamos utilizando en el curso es el uso
de plantillas es decir yo puedo sustituir valores dentro de un string sin necesidad de estar concatenando
de forma que yo puedo tener una plantilla de texto y sustituir variables dentro de ella de manera muy
sencilla.
Entonces vamos a crear un nuevo archivo para hacer este ejemplo y esta práctica controlase el fichero
bajel 24 Nión plantillas junto JS.
Vamos a leer usa Street
vamos a guardar y vamos a incluir nuestro Creep en el Index.
Este caso sería el 24 plantillas
Esto sirve mucho para hacer plantillas de texto lo vamos a ver como se hace.
Vamos a ver cómo hacer plantillas de texto.
Mira yo puedo tener una variable que sea nombre y voy a pedirla en un prompt.
Por ejemplo mente de un hombre y por defecto que venga vacío.
Ni siquiera le ponemos el por defecto y luego vamos a tener otra variable que va a ser apellidos
que la vamos a pedir también un prompt y que diga mente tus apellidos y normalmente si yo quisiera meter
esto dentro de un texto yo crearía una variable que fuera texto y podría hacer lo siguiente.
Mi nombre es tal y entonces aquí concatenar el nombre vale y luego podría decir mis apellidos son.
Y luego concatenar pues con uno más los apellidos vale esto sería algo normal y entonces yo puedo hacer
aquí un documento punto right de esto para que se muestre en la página web.
Vale utilizo el objeto como el método Gurlitt y esa función pues yo le paso este parámetro para que
me lo muestre por pantalla.
Meto mi nombre
meto mis apellidos y aquí me lo muestra sin ningún tipo de problema.
Vale incluso podría poner aquí un B.R. para que me haga un salto de línea y toda la historia.
Hasta ahí genial.
Pero claro esto quizá un poco improductivo a mi no me acaba de convencer.
Yo puedo hacer lo mismo pero puedo utilizar una plantilla vale voy a poner el texto nombre elaborar
el número de la variable y en una plantilla para eso puedo utilizar las comillas invertidas.
Mira de esta manera yo puedo meter aquí en de manera multi línea en una multi línea.
Vale puedo meter aquí un texto enorme.
Vale puedo decir hola qué tal y esto lo puedo meter dentro de un H1.
Cierro la H1 y aquí puedo decir dentro de un h. 3.
Mi nombre es y entonces aquí puedo utilizar el dólar llaves y de esta manera yo Interplay el valor de
una variable dentro de la plantilla interpolar es decir imprimo la variable dentro de la propia plantilla
y elemento la variable nombre vale y hago lo mismo con los apellidos
mis apellidos
son y clavo aquí la variable.
Apellidos de esta manera si yo lo hago así.
Así de sencillo.
Tengo una plantilla de JavaScript que encima es una plantilla en la cual estoy metiendo HTML incluso
si actualizo la pantalla
fíjate lo que pasa.
Brutal.
Me parece increíble tengo mi plantilla con mi H1.
Tengo las variables que se han interpelado y se han sustituido aquí y perfecto lo tengo en un trozo
de código multi línea no estoy concatenando con mas con tal con cual simplemente de manera limpia con
comillas invertida y con la interpolación de variables con dólar y las llaves ya puede imprimir variables
dentro de una plantilla y esta plantilla de texto ya sabe se puede estar.
Podemos estar haciendo plantillas de texto diferente se sustituyen la pareja las variables y funciona
genial así que esto son la plantilla es todo algo nuevo de JavaScript en los últimos estándares en el
macrismo y etcétera.
Y como ya lo estamos utilizando funciona muy bien.