Ya hemos visto todo lo más importante angular.
Ya hemos estado practicando con angular así que ahora toca hacer un proyecto con angular para eso vamos
a hacer una nueva instalación de angular en una carpeta nueva.
De acuerdo porque la carpeta aprendiendo angula la tenemos llena de cosas.
Entonces vamos a hacer una nueva carpeta para el proyecto de angular que vamos a estar haciendo próximamente
de acuerdo así que vamos a abrir nuestra consola de comando.
Vamos a cortar la ejecución de El proyecto de las pruebas que hemos estado haciendo con angular.
Vamos a hacer cedé punto a punto para ir al directorio padre a la carpeta cursos JavaScript y aquí vamos
a lanzar el comando NG New y el nombre de nuestro proyecto nuevo se va a llamar proyecto guión angular
de acuerdo que va a ser un portafolio.
La aplicación web que vamos a hacer va a ser un portafolio y ahora explicaré que detalle va a tener
pero de momento vamos a instalar el framework de nuevo ahora mismo se está haciendo el café hólding
y se están instalando todas las dependencias necesarias para pan angular esto va a tardar un poquito
y una vez que lo tengamos listo ya empezaremos a desarrollar la aplicación.
Bien ya tenemos el proyecto instalado malayas si abrimos la carpeta proyecto angular tenemos todas las
dependencias descargadas y el escalafón básico de aplicación.
Y ahora si entramos a ese directorio de proyecto angular y lanzamos el comando NG Server y actualizamos
la pantalla aquí nos aparece nuestra web.
Nuestro proyecto recién instalado con el componente básico que ya nos instala por defecto angular cedi
así que sobre este proyecto acabamos de instalar vamos a empezar a trabajar en la siguiente clase y
vamos a empezar a crear los componentes de nuestra aplicación y vamos a empezar a maquetar nuestra web
y también voy a estar explicando qué va a tener el proyecto y cómo va a ser a grandes rasgos.