Bien ahora vamos a empezar a desarrollar nuestro proyecto de angular y vamos a dividirlo en varios puntos
que he detallado en este documento.
El primero sería maquetar una web parecida a esta de acuerdo no tienen por qué ser exactamente igual
pero va a ser una web parecida a esta en la cual tendremos un menú que será también la cabecera de la
página web con varias como central de menú una cabecera por aquí y un sobre mí.
Eso sí en la página principal.
Esto va a ser una web de un portafolio de un portafolio personal.
Por ejemplo el mío.
Entonces voy a tener una página sobre mí tendré otra sección de trabajos y todas las secciones que quiera.
Lo principal es que haya una página como ésta y también vamos a tener una página que lo haremos más
adelante con los proyectos que hayamos hecho sino un listado de proyectos que saldrán de la base de
datos y que para eso utilizaremos el baking que hemos estado creando con DJs.
Entonces lo primero que haremos será maquetar una web como ésta de acuerdo primero crearemos los componentes
El Html básico de las secciones Ital y entonces daremos con HTML5 y CSS3.
Segundo haremos las diferentes secciones de la web cada una en una página distinta la sección de proyecto
la sección de sobre mí la sección de crear proyectos la sección de contacto etcétera.
Crearemos esas secciones de esas páginas luego en la sección de crear el proyecto haremos un formulario
que guarde nuevo proyecto en nuestro Bakken mediante nuestro Bakken en la base de datos utilizando la
pirrol que hemos creado luego limitaremos todos esos proyectos en la sección de proyectos de acuerdo
y lo mostraremos de una manera parecida a ésta.
Luego tendremos una página individual para cada proyecto es decir que si le damos clic a uno de los
proyectos entraremos a una página individual con todos los detalles de ese proyecto.
Tendremos un botón de editar en el cual accederemos a otra página en la cual podremos editar los proyectos
y luego tendremos un botón de borrar que también tendremos que hacer que funcione.
Así que esta va a ser la aplicación que vamos a hacer esta va a ser la página web que haremos el proyecto
que haremos.
Vamos a empezar con esto vamos a empezar creando los componentes del proyecto las diferentes secciones
configurando el RUT gritar y tal y luego ya pasaremos a lo que viene siendo la maquetación web de este
proyecto.