Ahora vamos a crear varios componentes para nuestro proyecto en el enunciado yo decía que teníamos que
tener una página sobre mí que sería la página principal una página de proyectos una para crear el proyecto
y otra para el contacto inicialmente.
Entonces vamos a crear esos componentes.
Para eso abrimos nuestra consola de comando el símbolo de sistema si está en Windows y Mac Linux pues
la terminal que tengas vale y aquí voy a salir para afuera y voy a entrar a mi proyecto.
El proyecto en sí se llama Proyecto angular va dentro y aquí voy a limpiar la consola ejecutando el
comando CLS o clear.
Si estás en otro sistema operativo y entonces voy a lanzar el comando ng g component
vale y ya pongo el nombre de mi componente en este caso como vamos a hacer una aplicación un poco más
seria que la práctica que hemos estado haciendo anteriormente.
Vamos a guardar los componentes dentro de una carpeta que se llama que se va a llamar components así
que vamos a poner componentes que va a ser la carpeta barra y ya el nombre de mi componente.
En este caso el componente quiero que se llame pues sobre mí sobre mi vida enter y esto me genera mi
carpeta de componentes y dentro me genera mi componente sobre mí.
Ok perfecto o incluso podríamos mejorar esto un poco y que se llame about así que voy a borrarlo y vamos
a hacerlo todo en inglés para para seguir las mejores prácticas posibles.
No voy a quitar el importe aquí lo suyo sería hacer la aplicación completamente en inglés o que venga
pues voy a volver a generar el componente vayámonos en este caso Abat.
Vamos a hacer entrar en inglés porque se suele programar más en inglés que en castellano.
De acuerdo a si es una aplicación solamente para ti pues si que la puedes hacer entera en español lo
nombra en español vital pero lo normal es que lo hagamos en inglés.
Depende también del proyecto y de la empresa y de lo que te apetezca pero lo más normal es eso hacerlo
en inglés así que vamos a poner los nombres en inglés.
Ya tenemos el componente Aboud.
Ahora voy a quedarme un segundo componente que va a ser el componente de proyectos vale si miramos la
documentación teníamos el componente de proyectos así que vamos a crear el componente.
De esa manera le damos a Enter y se acaba de generar ese proyecto ese componente vamos a crear otro
componente y va a ser el de crear proyectos en este caso se va a llamar create el componente
y vamos a tener otro componente que va a ser el de contacto contacto.
Le voy a dar a Enter
y ahí lo tenemos dentro.
De momento vamos a tener esta página luego evidentemente también tendremos otro componente más adelante
que será el de editar un proyecto y el de visualizar un proyecto de acuerdo con componente de detalle
pero eso lo vamos a crear luego.
De momento vamos a configurar esto componente ya me funciona ya lo tengo es decir la aplicación sigue
funcionando y ya se han añadido a la vez Module Maure.
Ahora vamos a hacer nuestro fichero de rutas dentro de la carpeta app creamos un nuevo archivo controlase
app punto routing punto de S y vamos a configurar nuestra ruta.
Lo primero que tenemos que hacer es importar los módulos del router el Module with providers.
Esto es necesario from arrobado angular Marla Core y luego el resto de módulos del router que serían
el router el Routes también y el router Module from arroba angular barra router cierre un punto y coma
y ahora pues importa un componente.
Esto lo puede hacer igual que lo tengo aquí en la parte de mi NG Module.
De acuerdo a la parte de mi módulo voy a copiar los Import y lo pruebo por aquí vale ya ahora voy a
definir rutas voy a crear una constante que se va a llamar a Pepe brutes dos puntos base un objeto de
tipo routes.
Bien que un objeto va a ser una REIT de objetos de tipo ruta.
Vale te voy a definir cada uno de mis objetos o cada una de mis rutas.
La primera ruta va a ser la John vale más en la página que se va a cargar por defecto y el componente
que se va a cargar va a ser el árbol component o que luego vamos a tener otra segunda ruta que va a
ser la ruta sobre mí que también va a cargar el componente component.
Luego vamos a tener una tercera ruta que va a ser la ruta de proyectos la ruta sigue la ponemos en español
porque es algo visible para el usuario no es algo de código vale entonces sí que las ponemos en español
y vamos a caer en el componente proyectes componente.
Luego vamos a crear una cuarta ruta
para el otro componente de crear crear el proyecto iba a cargar el componente de CREAL de component
y además vamos a añadir otro de la ruta que va a ser las rutas de contacto
que va a cargar el componente Contact componente y por último vamos a crear la ruta 4 0 4 que se hace
con el asterisco asterisco okey para cuando no nos cargue ningún componente o la ruta que nosotros hayamos
puesto en el navegador no sea correcta pues que nos cargue el componente Abat.
En este caso también podríamos crear un componente 4 0 4 y hacer una página de error personalizada pero
en este caso pues simplemente con esto sirve ok.
Incluso si queremos si queremos crear ese componente de error vale lo podemos crear ok lo podemos estar
utilizando.
Vale vamos a copiar el import
y cuando la ruta sea incorrecta pues que nos cargue el componente de error perfecto.
Ahora simplemente nos queda exportar la configuración de las rutas.
Para eso pongo Esport const AP routing providers para exportar el servicio de rutas que va a ser una
RAI de tipo n y va a exportar simplemente esto.
Y ahora voy a exportar el Routin routing que va a ser el módulo Module with providers que es lo que
va a hacer es llamar al router Module punto y al método for root y este método lo que hace es cargar
nuestra configuración de ruta en el router de angulas a Pepe Routes y hacer que funcione guardo y ahora
voy a importar este fichero en el App Module lo importo por aquí.
Import Routin y el PP Routin providers from el fichero de ruta que está en el directorio actual y se
llama PPO punto Routin cierro con punto y coma.
Ahora voy a cargar el routing en el import porque es un módulo y voy a cargar el PPA Routin providers
como es un servicio en los providers lo que hago por aquí guardo autorizo la pantalla y aquí tenemos
ya errores.
Vamos a revisar qué pasa.
Dice que en la línea 3 no puede encontrar a Pepe Routin.
No sé qué no sé cuánto vale eso es porque no pueden encontrar la Berruti.
Eso es porque realmente no está compilando bien vamos a hacer contra el C y vamos a volver a lanzar
el LG deserve y ahora sí que nos carga bien y si no actualiza la pantalla correctamente de forma que
si ahora intenta entrar a esas wereables que yo he creado esas rutas que yo he creado no me va a funcionar
porque no estoy utilizando el rutera outlet que es lo que dispara realmente el funcionamiento del router
y nos carga un componente dentro de la página enfunción a la web revelé que yo haya puesto si pongo
una ruta que corresponde a un componente me va a cargar ese componente asociado a esa ruta dentro de
una etiqueta así que voy a entrar en la app componen HTML ok y aquí tendremos una estructura HTML que
luego haremos valer de momento simplemente vamos a añadir un H1 que va a ser proyecto angular y aquí
vamos a utilizar el PP el rutera en este caso el router outlet utilizamos el router Howlett
por aquí guardamos actualizamos la pantalla y aquí me aparece la ruta por default si yo quiero acceder
a otra ruta por ejemplo la ruta de proyectos puede entrar perfectamente vale.
También podría hacerme un menú directamente un muelle
que tuviera los links
a la ruta que yo quiero.
Por ejemplo a la ruta de Abat
sobre mí hemos dicho que era sobre mi otro para proyectos
para proyectos
otra para
crear proyecto y otra para contacto
proyectos
crear el proyecto y otra para contacto
vale y simplemente con esto podría acceder a cualquiera de estas páginas.
Fíjate como voy navegando y me va cargando el contenido dentro del rutero.
Y si pongo una página que no existe me voy a cargar la página de error Okkhoy con lo cual ya tengo mi
router configurado tengo mis componentes creados y en la próxima clase de lo que vamos a hacer va a
ser ya maquetar o empezar con la maquetación de nuestro proyecto y en nuestra página web con angular.