Ahora vamos a hablar acerca de los eventos.
Los eventos son funciones que se ejecutan cada vez que sucede algo.
Por ejemplo cuando el usuario mueve el ratón cuando el usuario le da clic a algo algún elemento.
Cuando el usuario escribe algo en un input cuando el usuario borra algo cuando el usuario redimensiona
la ventana.
Todo esto son eventos que pueden suceder dentro de nuestra página web.
Entonces con JavaScript podemos interactuar con todos los elementos de nuestra página web de manera
sencilla de acuerdo podemos hacer que cuando el usuario le dé clic a un botón pase cualquier cosa cuando
el usuario pase por encima de un elemento que pase cualquier otra cosa.
Entonces vamos a hablar acerca del evento y cómo funcionan dentro de JavaScript así que vamos a crear
un nuevo archivo dentro de la carpeta J.S. que se va a llamar XXX guión eventos punto JS vamos a cargar
nuestro archivo de momento podemos comentar los escritos que estamos cargando por aquí abajo los vamos
a comentar y vamos a cargar nuestro nuevo archivo por aquí abajo para que estén todos los elementos
del DOM cargados.
Bien pues sería el fichero XXX eventos.
Primero vamos a hablar acerca de los eventos de ratón.
De acuerdo Street un evento es una función que se ejecuta cuando sucede algo.
De acuerdo entonces vamos a ver los eventos de ratón eventos del ratón
de acuerdo tenemos eventos para cuando le demos clic a algo para cuando pasemos por encima de un elemento
y para cuando salgamos de ese elemento lo vamos a ver muy clarito.
Mira voy a crear ahora mismo en nuestra página web lo que tenemos es esto tenemos estas cosas de aquí
y vale pues vamos a borrar algunas cosas vamos a borrar la sección esta o la podemos cortar por aquí
abajo vale
entonces
voy a quitar este párrafo de aquí y aquí voy a poner un botón vale un botón de HTML para eso pongo la
etiqueta Bouton y le voy a poner un nombre presionarme Balet y le voy a poner una idea para poder identificarlo
y de que le voy a poner.
Va a ser botón guardo actualizo la pantalla y aquí me aparece sin ningún tipo de problema.
Voy a poner un H.R aquí para separarlo todo y voy a poner un B.R. entre el botón y la caja ver bien.
Hasta aquí todo genial.
Tenemos un botón y tenemos un un texto dentro de un DIV que de hecho debería meter el botón dentro de
un párrafo para que se viera mejor.
Vale ahora sí entonces tenemos un botón y una caja un dip con con una idea.
Vale pues nosotros podemos capturar o seleccionar ese botón dentro de una variable botón y lo podemos
seleccionar con el selector documento punto y selector y recogemos el elemento con el botón oro con
punto y cómo puedo hacer dos cosas captura de evento en el html poniendo el atributo por ejemplo en
este caso vamos a ver el clic pues podría poner el evento on click.
Si yo pongo el evento a un click cada vez que el usuario le dé clic en el botón aquí se va a ejecutar
algo.
Por ejemplo puedo poner una alerta aquí mismo.
Hola.
Me ha impresionado.
Puedo hacerlo así.
Esto es una manera clásica de ejecutar eventos en el evento a un click.
Fíjate lo que ha pasado cuando le he dado clic me ha lanzado él me ha presionado ha lanzado esa alerta
inclusive yo podría tener alguna función que lo hiciera sería cambiar el color.
Vale por ejemplo podría tener una función función cambiar
color y que esa función cambiara el color del propio botón de acuerdo entonces podría acceder al botón
y cambiar el estado del punto background que me cambia de color rojo vale y aquí podría hacer un para
que el color del botón se fuera alternando es decir que si el color cierto es exactamente igual a Grin
porque lo ponga rojo de acuerdo esto ya sabes que es recomendable si lo voy a llamar varias veces crear
una variable
para no estar reutilizando este trozo de código porque esto fuerza a volver a acceder a esas propiedades
y eso hace que el programa sea más lento entonces.
BG sí BG es igual igual a Grin.
Pues que lo ponga rojo BG igual a rojo.
Y si no pues que lo ponga verde.
Vale esto es muy sencillo y así de sencillo así de simple.
Bien entonces si yo ejecuto esta función cambiar color en el botón.
El evento on click en el evento click que va a suceder cuando yo presiona el botón.
Esto es un evento pues aquí yo voy a llamar a la función cambiar color.
Vale que tengo en mi código de JavaScript guardado.
Vale tengo ahí la función definida y la llamo el HTML porque tengo incrustado aquí incluido mi escribir
de JavaScript.
Genial entonces actualizo la pantalla le doy click aquí no pasa absolutamente nada por qué no pasa nada
porque realmente no estará ejecutando la función cambiar color realmente.
Entonces tenemos que ver si realmente se la está ejecutando o no simplemente tendría que hacer un consolé
Autolog.
Y aquí poner meas has dado click vale actualizo la pantalla me has dado click me ha dado click click
y funciona perfectamente.
Vale entonces el problema es que yo tengo aquí la variable Berge pero no puedo asignarle otro valor
porque si no machaca lo que tengo aquí entonces sí que puedo utilizar la variable para comprobar que
hay dentro pero realmente lo que tengo que hacer es asignarle el valor de esta manera
a la propiedad en background.
Vale botón punto tal es igual a el color que queda.
De esta manera así que debe ir alternando.
Esto hizo la pantalla.
Efectivamente si le voy dando click fíjate lo que va pasando mal me va alternando el color mientras
que yo le voy dando click y aquí abajo se me está marcando.
Cuantas veces le estoy dando click al botón con lo cual ya estamos capturando el evento del click sin
ningún tipo de problema.
Vale incluso podría utilizar esto mucho más
podía ponerle un patín
de 10 px y podría incluso quitarle el borde o ponerle otro
un PX Solid CC por ejemplo Malé y esto sería un estilo que estaría siempre de manera global.
Lo corto y lo pongo por aquí vale y se lo asignó a mi botón que acabo de seleccionar con el selector.
Efectivamente si le doy click fíjate lo que pasa cada vez que se ejecuta me cambia los estilo y tal.
Genial pues este era el evento clique donde yo puedo llamarlo de esta manera con los con los atributos
HTML que nos permiten hacer esto con los atributos que hay un click con Blur o en Choir todos los eventos
que hay incluso podría capturar el doble click.
De acuerdo eso se hace con el evento de l click.
De esa manera yo ahora si actualizo con un click no me vale.
Pero si le doy 2 rápidamente efectivamente me lo cambio me captura el evento del doble click y me ejecuta
ese método.
Vale pues yo puedo hacerlo de esta manera que está bien pero realmente no estamos encapsulan darlo todo
en la parte de JavaScript realmente estamos ensuciando nuestro código de HTML con código de Javascript
con lo cual estamos haciendo un poco de código espagueti aunque realmente esto no es muy grave pero
no es grave de hecho pero todo lo que podamos llevarnos a la parte de JavaScript y separarlo de la parte
de JavaScript mejor que mejor muchísimo mejor es una práctica muchísimo mejor y el código queda más
limpio de forma que esto lo vamos a quitar y simplemente quería que supieras que existe en esta manera
de llamar a los eventos.
Esta manera de capturar eventos y ejecutar una función cuando se produzca pero hay una forma mejor y
esa forma mejor es utilizando el ADB Lillehammer era de ver Lillehammer es una cosa similar a lo que
hace Kairi que puedes ejecutar un evento justo dentro del código de JavaScript y tener un escuchador
de eventos de acuerdo si yo tengo el botón aquí si yo tengo mi botón Vale.
Si yo tengo mi botón me lo voy a llevar para acá abajo si yo tengo mi botón sobre este objeto del botón
tengo ya disponible el método and even Líster.
De esta manera y un poco actual cualquier evento por ejemplo el evento click y esto tiene una función
de Calvache que en este caso la función de Calvache sería cambiar color.
Vale pero yo puedo definir una función predefinida y una función anónima perfectamente que nos sirva
también para hacer la funcionalidad que fuera y actriz de la pantalla me hice hace hace Veliz en TalCual
vale y aquí el problema es que no puedo pasar de una función tal cual debería pasarle una función de
Calvache que podría hacerlo con una función de flecha o simplemente poniendo función
y aquí dentro sí que puedo ejecutar ya ni cambiar color cuando se produzca eso.
Eso sí si autoriza la pantalla ahora va todo bien si yo doy click pam me lo cambias y vuelvo a dar clic
otra vez.
Vale y es lo mismo y el código está mil veces más limpio y puedo controlarlo muchísimo más que si lo
tengo que si tengo un poco de código JavaScript aquí con llamándolo evento aquí capturando los eventos
aquí y tal.
De esta manera pues separo mucho más el código y Casulo todo el código de JavaScript en un fichero JavaScript
y lo guardo de acuerdo lo separo.
Esto es mucho más eficiente.
Este sería el evento.
Click click captura el click.
Ya hemos visto el doble click.
También ahora vamos a ver el mouse over mouse over Balet que básicamente lo que hace es que cuando tú
pases por encima de un botón de acuerdo el típico efecto over de CSS.
Esto hace lo mismo cuando pasan por encima de algo te lo cambian de color.
Vamos a ver como hacerlo tenemos el botón.
Utiliza el método de bendiciones utiliza el evento mouse over.
Hay un montonazo de eventos.
Hay un listado muy grande de eventos pero vamos a ver nosotros los principales function y aquí dentro
dentro del Calvar pues podemos llamar a un método que haga un cambio de código que ejecute cualquier
cosa o incluso que le cambien los estilo a ese botón.
En este caso pediríamos botón punto está el punto background y le voy a poner un background CCF para
que cuando pasemos por encima se lo cambie el estilo.
Entonces tenemos la pantalla si paso por encima fíjate lo que has visto no cambio el estilo.
Si le doy clic.
Si pasa por encima le cambia el color.
Si vuelvo a tal y si se queda bien.
Luego tenemos otro evento que es el mouse Out que es igual que este pero simplemente captura el evento
o lance el evento cuando sales de pasar por encima con él con el cursor del ratón.
De acuerdo si yo voy a pasar por encima del ratón genial me ejecuta el mouse over y si salgo me va a
ejecutar el mouse out recuerdo el mouse de esa manera puedo hacer un efecto over de esta forma cuando
yo salga voy a ponerle un color blanco.
Vale cuando yo salga del botón paso por encima me pone este color y esto debería de funcionar mal vamos
a actualizar la pantalla pasa por encima.
Salgo y no me lo ejecuta correctamente es porque he puesto aquí Black Jack Black irrealmente es simplemente
poner Black vale de esa manera se actualizó la pantalla pasó por encima bien si salgo me lo puede negro
si le doy click me lo ponen ese color si salgo me lo vuelvo a poner negro vale entonces podían probar
con otros colores con el hielo y con él CCCP que es el gris claro si autorizó la pantalla pasó por encima
salgo me lo pone gris y encima le doy click y ahora voy a salir y me voy a poner gris.
Efectivamente entonces conecto eventos principalmente podemos manejar y podemos controlar las cosas
que pasan cuando yo muevo el cursor por encima o le doy click a un elemento.