Bien pues vamos a ver más eventos para eso vamos a crear un nuevo elemento en nuestra página web que
va a ser un formulario de HTML
y dentro de ese formulario vamos a tener un input
un input de tipo texto normal con el nombre nombre y con el ideé nombre o campo nombre campo Nombre
y cerramos el input de esta manera nos va a aparecer un nuevo input aquí.
Efectivamente perfecto y también lo vamos a meter dentro de el párrafo
vale exactamente y aquí vamos a hacer varias pruebas vamos a probar todos los eventos que tienen que
ver con presionar teclas y con el foco de acuerdo hay un evento que se llama Focus.
Otro evento que se llama Blur otro evento que se llama Croydon otro evento que se llama Dipres y otro
evento que se llama quella.
Ahora bien vamos con el focus.
Pues mira
vamos a hacer con su Velox para probar cada uno de estos eventos console punto lo vamos a probar el
focus.
Vale cuando yo haga foco en el campo base pero primero tendremos que capturar o seleccionar ese campo
en este caso bar input es igual a Documet punto y selector y vamos a seleccionar el campo Ahmadía campo
nombre quiero con punto y coma y vamos a seleccionar ese elemento a de Beliz fue un cristal perfecto
entonces ahora
aquí voy a poner pues estás haciendo foco en el impulso.
Estás dentro del imput.
Si lo probamos ahora vale vamos a asignarle o estamos capturando el evento Focus de campo cuyo IDE tiene
campo Nombre.
Vale vamos a comprobarlo en la pantalla.
Mira mira lo que me dice nada más que puesto foco dentro me dice están dentro del imput.
Vale yo puedo escribir tal y cual y puedo salir.
Y hasta aquí todo correcto si vuelvo a hacer foco pues fíjate lo que dices está dentro del imput cada
vez que yo haga foco cada vez que yo me ponga dentro del imput me va a devolver que estoy dentro del
imput y se lanza este evento Focus y yo aquí puedo ejecutar cualquier funcionalidad y hacer lo que se
me pase por la cabeza bien.
El evento Blur es igual solamente cuando salimos del foco.
Si yo pongo Blur aquí me tendría que decir estás fuera del imput teorizaron la pantalla me toqui los
datos me salta el Focus si salgo me dice esta fuera.
Es alta el blur Focus y Blur perfecto.
Incluso podríamos poner aquí que evento se está lanzando aquí se está lanzando el blur y aquí se está
lanzando el focus.
Vale vamos a comprobarlo.
Focus Blur Focus Blur genial ahora el Croydon desaparecido es parecido al que Idom.
Solamente que el que Idom sucede cuando escribes a pulsar una tecla de acuerdo cuando estás pulsando
la tecla de hecho el Croydon es cuando estás pulsando pulsando la tecla.
Incluso podríamos sacar la tecla que vale Autolog.
Bueno de hecho lo vamos a concatenar aquí
pulsando tecla y aquí vamos a utilizar la string junto a un charco de que esto sirve para capturar cosas
del teclado y entonces capturamos lo que pase en el evento porque podemos capturar los datos del evento
si lo pasamos a un parámetro event event punto que Icoder.
De esta manera yo sé qué tecla Petti pulsando vale todo lo que hace es convertir el técnico de a un
carácter a una string.
Vale pues si lo comprobamos actualizamos entre foco algo de foco dentro y voy a escribir vale la j la
S y la O la Ah.
O sea todo funciona perfectamente y cuando pulso un blog Meiwes también me saca lo que pulsados a todas
las teclas que yo pulso fijate como las va capturando ok ya podemos ver qué teclas está pulsando el
usuario en cada momento y capturar esas teclas que se están pulsando dentro del input.
Genial pues ya hemos visto ese evento que Idom.
Luego también tenemos el evento que es que cuando presiona una tecla que es parecido a este
osea cuando ya la he pulsado vamos a por el Tecla presionada tecla presionada y que no diga también
la tecla que es en este caso si el que Ypres
vale cuando la presiono me va a devolver vale la tecla presionada o sea pulsando cuando justo cuando
cuando le doy a la tecla me salta el primer evento que es pulsando tecla y después cuando ya le han
presionado me salta el evento siguiente que es el que Ypres vale vamos a indicarlo aquí a cada uno.
Este es el que Idom y este es el que Ypres el tema de los eventos y es algo increíble porque le da una
funcionalidad brutal y es una de las cosas más importantes de JavaScript.
Yo pulso toda la tecla y primero se ejecuta el pulsando Y después la tecla presionada con lo cual funciona
increíble.
Y esta es la potencia de JavaScript yo podría hacer lo que se me pasara por la cabeza con los elementos
que hay en la página web.
Luego también tenemos el evento que yo voy a copiar este trozo de código y el que Yap que ya no permite
capturar el evento cuando levanto el dedo de la tecla tecla soltada.
Vale entonces si yo hago esto presiono la tecla F y cuando la suelto fíjate el orden primero pulsando
después presionada y después soltada y se van ejecutando.
De esta manera los eventos así que tenemos todos estos eventos para hacer lo que se nos pase por la
cabeza con JavaScript.