Antes hemos visto que si nosotros poníamos nuestro scrip en el jit en la cabecera de la página en el
Jehan lo poníamos aquí.
Cómo.
Este clip estaba intentando seleccionar elementos del DOM está utilizando el selector y estaban utilizando
también el documento Cetelem en Baire BA y las Naima etcétera.
Cómo esto se estaba cargando antes de que todos los elementos de la página se cargaran antes de que
el resto del Dom se cargara pues pasaba esto que realmente no podíamos leer ninguno de esos elementos
y no funcionaba nada vale.
Y esto pasa porque todavía no está cargado el body no está encargada de esa etiqueta sin embargo sí
que hemos cargado antes de nada el JavaScript y todo el acceso al Dom y a los elementos de la página
que todavía no existen ni siquiera el botón existe.
Ni siquiera existe el input este que hemos creado después.
No existe nada entonces cómo podemos solucionar esto.
Para no tener este problema.
Para eso existe un evento que es el evento Lovett el evento lo que hace lanzarse ese evento se lanza
cuando todos los elementos del doctor todos los elementos y toda la etiqueta HTML están ya cargadas.
Esto es parecido al document de y qwerty que luego veremos más adelante podría hacer lo siguiente meterlo
todo
dentro del evento Lovett.
Cómo hacer esto utilizando Windows punto a bendicen y utilizo el evento local y esto tiene su función
de Calvache correspondiente.
Vale que lo puedo hacer así o la puedo hacer simplemente como si fuera una función de flecha.
Eso ya lo dejo a tu elección y dentro de esta función de Calvache meto todo el código que hemos hecho
con acceso al DOM de esa manera Arbulo pegó por aquí vamos a augurarle un poco para que se vea un poquito
mejor.
J-1 así queda mejor.
Esto sería el final del Oath.
De esta manera cuando la página esté cargada realmente es cuando se van a ejecutar todo el resto de
todo el resto de código JavaScript café de mi café de algún elemento HTML de esta manera.
Si yo ahora mismo autorizó la pantalla.
Todo funciona todo sigue funcionando perfectamente y no tengo que cargar mi escribe al final de El HTML
sino que lo puedo cargar en él.
En el gif que es el sitio más recomendable para cargarlo.
Así que eso era un detalle que quería explicar y otro de los eventos también interesante.