Hay otras funciones que no son exactamente eventos pero que van a ser muy útiles para muchas cosas y
son las funciones de tiempo o los temporizadores o los Taymor de acuerdo a la función se Interval y
y Mouth que vamos a ver cómo funcionan así que vamos a abrir un archivo de JavaScript controles 31 guión
Tamers apuntó JS y vamos a cargarlo por aquí.
El 31 inmerso
vale vamos a poner lo primero lo uso Street y vamos a utilizar también el evento bailout de acuerdo
Windu junto al event Líster Lovett tenemos la función de Calvache y aquí es donde vamos a trabajar con
los Tamers bien tenemos el set Interval y el set taimados de acuerdo.
El set de Interval nos permite ejecutar una función de calva como ejecutar un trozo de código cada x
segundos pudo crear una variable tiempo y aquí utilizar el set Interval set Interval
Marelli esto tiene una función de Calvache X dentro de esta función anónima de Calvache.
Yo puedo ejecutar cualquier cosa de acuerdo podría hacer un consolé Autolog
y mostrar ser Interval ejecutado y nada más simplemente con esto se ejecutaría vale cada X tiempo cuánto
el tiempo pues como segundo parámetro a la función set de Interval indicó el tiempo.
En este caso cada 3 segundos cada 3 000 milisegundos que serían tres segundos pues ejecutaría esto valen
lo vamos a comprobar que esto funciona si actualizamos la pantalla.
Vamos a ver que 1 2 3 y se ejecuta el intervalo 1 2 3 otra vez.
1 2 3 y otra vez y aquí se está ejecutando cada cierto tiempo.
Incluso podríamos hacer que alguno de los elementos de la web cambiara de color o de tamaño o lo que
sea.
Por ejemplo el H1 de aquí de acuerdo podríamos hacer que cambiara de tamaño.
Cómo podemos hacer eso.
Pues simple utilizando el selector
documento punto y selector.
El primer H1 que encuentre el H1 le cambiamos esta el punto bonsais concise y le ponemos 50 px.
Así de sencillo valés y actualizamos la pantalla pues van a pasar ha visto que se acaba de ejecutar
ese dinero y ha cambiado de tamaño.
Luego podemos hacer que si si s si el tamaño de esto
vale vamos a crear una variable aquí encabezado
yo lo voy a seleccionar.
Recuerda que cuanta menos accesos Aldón tengamos mucho mejor.
Simplemente el documento selector sí lo podemos hacer una vez en lugar de tres pues mucho mejor.
Entonces si encabezado
bonsais es igual igual a 50 pixels
pues entonces encabezado punto está el punto 6 que esta vez sea igual a 20 píxeles 20 px y luego
en el caso de que no sea así pues que lo ponga a 56.
De esta manera va a estar parpadeando continuamente cada 3 segundos.
Vale
que vemos el cambio otro cambio otro cambio y así va a estar continuamente vamos a ponerle 30 píxeles
y le vamos a poner una velocidad mayor cada 500 milisegundos cada medio segundo en la pantalla y mira
parpadeando continuamente cada cierto tiempo cada intervalo de tiempo que nosotros le hemos indicado
pues lo va a hacer lo podemos poner cada 5 segundos 5000 milisegundos 1 2 3 4 5 y cambia 1 2 3 4 5 y
cambia de acuerdo.
Genial pues también tenemos otro método aparte de éste que es el método se llama Out que se ejecuta
solamente una vez y utilizo el set time
out solamente se va a estar ejecutando una vez cada 5 segundos.
1 2 3 4 5 y se ejecuta y no se va a volver a ejecutar.
Solamente se ejecuta una vez cada cierto tiempo en ese intervalo que le hemos indicado pero no va a
estar en bucle ejecutándose mil millones de veces como hacerse de Interval.
Esa es la diferencia entre el séptimo y ese intervalo.
Luego también podemos hacer algo interesante y es poner un botón de acuerdo un botón para parar parar
el parar el parpadeo de acuerdo podemos añadir un botón aquí cuyo y deseado stop y cuyo texto sea el
stop.
Por ejemplo cuando íbamos a comprobar íbamos a hacer que funcione ese botón lo que va a hacer es parar
el parpadeo.
Voy a invocar Joyce voy a seleccionar ese botón bar Stop es igual a document .4 y selector y selecciono
el elemento cuyo divide es esto vale entonces cuando yo le dé clic stop punto a deben disponer click
se ejecuta en una función de Calvache function
y aquí yo voy a ejecutar un método que se llama Clear Interval Clear Interval
de acuerdo y entonces le voy a pasar como parámetro importante pasarle la variable que tiene al ser
Interval en este caso el tiempo.
De esa manera ya no va a estar parpadeando siempre sino que cuando yo le doy al botón pues va a parar.
Vale incluso voy a ponerle aquí una alerta que diga has parado el intervalo en bucle
cerrado con un punto y coma.
Actualizamos la pantalla va a estar parpadeando
vamos a ponerlo en un tiempo más corto en cada segundo.
Tal Tal Tal iba a estar parpadeando todo el tiempo que yo todo el tiempo que yo le deje hasta que impresiones
top impresionarlo aparado el intervalo en bucle aceptar y ya no se va a volver a ejecutar el intervalo
porque lo acabo de parar.
Incluso podría añadir otro otro botón que fuera iniciar
que fuera start Start
y aquí simplemente
voy a seleccionarlo
el botón Start cuyo y tiene Start y voy a hacer lo mismo un haz de Veliz en negrita el
para el botón Start que dibãs iniciado el intervalo en bucle y voy a tendría que hacer el interval de
la misma forma.
Ok entonces lo recomendable sería hacer una función
intervalo
que tuviera esto dentro y simplemente que devolviera la variable tiempo retuve el tiempo que la devuelva
como resultado.
Vale entonces
aquí yo me creo mi variable el tiempo que va a invocar el intervalo y eso va a devolverme pues el intervalo.
De esta manera yo hago el que el cliente Interval y también puedo llamar a mi función intervalo.
Vale vamos a comprobarlo actualizamos la pantalla se va a ejecutar continuamente si le doy a Stop lo
para y si le doy a start ok y vuelvo a continuar.
O sea increíble lo que se puede hacer con esto y las posibilidades son infinitas así que espero que
te ha quedado claro ya hemos visto con esto como dicen los intervalos y los Taymor en JavaScript.