A partir de ahora lo que vamos a hacer va a ser trabajar con las directivas una directiva no es más
que una pequeña funcionalidad que vamos a tener en nuestras vistas o en nuestras plantillas.
Por ejemplo una Directiva seria la etiqueta de un componente ya que en nuestro HTML creamos un nuevo
elemento que es ese componente y tiene una etiqueta con lo cual eso es una directiva.
También hay directivas para hacer estructuras de control hay directivas para hacer condicionales y bucles
de directivas para hacer condiciones con un atributo en las etiquetas.
Hay directivas para hacer eventos hay directivas para Tata Vinny hay directivas para un montón de cosas
y simplemente son atributos o nuevas etiquetas que tenemos en nuestra parte de la vista y en nuestra
parte del HTML así que lo que vamos a hacer en la siguiente clase va a ser ver las diferentes directivas
que hay y cómo utilizarlas.