La primera directiva que vamos a ver que ya la hemos visto anteriormente de acuerdo la hemos visto anteriormente
en el curso en la directiva M.G. y esto es una directiva estructural una directiva que nos permite hacer
un condicional en la parte de la vista de acuerdo y es muy interesante
si me voy a mi vista por ejemplo en la vista de nuestras zapatillas que se está recorriendo aquí nuestro
componente esto sería subsistan lo que vamos a hacer va a ser una condición para que cuando el precio
de una deportiva sea menor a 80 euros de acuerdo aquí podemos ponerle el símbolo del euro
o del dólar.
Tú le puedes poner cualquier símbolo de una moneda cuando el precio sea menor a eso a 80 euros al menor
igual a 80 euros se marque en verde de acuerdo o incluso que ponga al lado una etiqueta que ponga barato
de acuerdo vamos a hacer eso que ponga barato en oferta.
Entonces vamos a hacer una directiva en eje y vale vamos a crear un Span
español que ponga en oferta en oferta si lo dejo así de fácil va a salir en todos los elementos de mi
listado de acuerdo Pasarín absolutamente todos como estamos viendo pero yo solamente quiero que salga
cuando el precio sea menor o igual a 80.
Para eso utilizo la directiva NG y la directiva estructura que se utilizan con el asterisco y automáticamente
después le pongo yo la directiva que quiera usar en este caso NG y para hacer un condicional ir clásico
de toda la vida que hemos estado viendo en todo el curso.
Entonces si deportiva punto precio es menor o igual a 80.
Entonces que me ponga en oferta ok.
Efectivamente aquí me lo pone ahí está simplemente así.
Y si quiero que solamente sea para los que son menores a 80 pues le quito el igual y solamente me parece
que su precio es igual a 60.
Si yo modifico el precio de alguno de estos objetos y actualizo la pantalla efectivamente también me
aparece ese flagelo en oferta cuando se cumple la condición con lo cual así de sencillo podemos utilizar
esta directiva.
Incluso podría hacer una cosa interesante que sería utilizar la etiqueta de atributo estal vale utilizar
esa etiqueta atributo.
Vamos a ponerlo aquí al lado cuando dice una etiqueta de atributo tenemos que utilizarla entre corchetes.
Entonces yo puedo poner la propiedad Bagram
cuando se cumpla una condición vale cuando se cumpla que deportiva sea menor o igual al precio.
Esto es muy sencillo de hacer yo podría hacer esta condición cuando deportiva cuando Deportivo Punto
precio sea menor a 80.
Vale entonces con una ternaria le pongo un color de fondo en este caso le voy a poner un verde un Grint
lo voy a poner entre comillas simple Grin y en el caso de que no con los dos puntos le voy a poner un
background transparente y directamente transparente transparente.
Lo hago actualizo la pantalla y efectivamente me aparece en oferta aquí directamente vale voy a quitar
aquí el espacio que aparece aquí
utilizando esa esa directiva también de atributos yo puedo seleccionar un atributo y luego ponerle una
propiedad si yo quisiera o utilizar el Gestal como hemos hecho en el vídeo anterior en la cabeza anterior
vale incluso podría pues utilizar más condicionales de este tipo y ponerle más cosa vale.
Es decir le puedo poner también un color el precio sea menos de 80 que tenga un color width y si no
que lo tenga Black males de la pantalla pues aquí no aparece ya esto en oferta haciendo una condición
con el LG IP para mostrar esta etiqueta o para mostrar y mostrar la etiqueta en zip y luego asignándole
unos estílo en línea utilizando condicionales en los propios estilos.
Luego veremos más cosas para trabajar con las propiedades de atributo y para poder Binh de arma estilo
etcétera.
Pero eso ya lo iremos viendo poco a poco en las siguientes clases.
De momento ya hemos visto bastantes cositas como hacer condicionales en una plantilla de angulas.