Otra directiva que ya hemos visto por encima es la directiva estructural NG effort de acuerdo que nos
sirve para recorrer un array y mostrarlo en nuestra vista de acuerdo.
Ya hemos visto cómo recorrer una colección de objetos llamada zapatillas y crear una variable deportiva
por cada una de esas iteraciones y acceder a las propiedades de el objeto que nos interesa de acuerdo
y mostrar esos valores.
También podría tener yo directamente aquí en la parte de la clase de mi componente podría tener un método
que se llamara marcas y puedo recorrer de manera clásica con un foril de JavaScript.
Puedo hacer disputo zapatillas punto for each.
Vale puedo hacer esto y esto tiene un value y un índice
puedo recorrer es objeto puede recorrer ese array de objeto y crearme otro Array que sea de marcas públic
marcas y que sea una raíz de string es decir un array de strings también lo puedo definir de esta manera
o más concretamente más que así podría definirlo de esta manera Stryfe y poner los corchetes para decirle
que va a ser una raíz de tipo String.
Todos los datos que va a haber dentro van a ser strings Valyria definido aquí mi nueva propiedad para
luego mostrarla en la vista y con un Fortich clásico de JavaScript y este método frizz de los nuevos
estándares de l más crise y me parece entonces.
Entonces utilizando el método favorito que hemos estado viendo a lo largo del curso yo voy a recorrer
mi colección de objetos de zapatilla.
Voy a hacer lo siguiente Voy a hacer un marcás punto push para guardar un nuevo elemento dentro de ese
Array y voy a guardar value que en este caso no es un valor simplemente es una zapatilla o zapatilla
es un elemento zapatilla.
Punto y guardar la marca.
En este caso la propiedad marca.
Vale si hago esto de esta manera.
Luego también tengo el índice aquí que también podría mostrarlo en un consuelo.
Vale si yo hago esto me hacen un consuelo también de las marcas disputo marcas para ver que todas esas
marcas están.
Si yo invoco a esta función a este método dentro de la Legión init es decir que nada más cargar el componente
se cargan esta función disputo marcas al cargo llamo al método lo invoco.
Si actualizo la pantalla como abrir nuestra consola
aquí tenemos errores de efectivamente marcas.
This is not defined disputo marcas.
Ah claro es que tengo dos cosas con el mismo nombre.
Quizá eso no sea recomendable.
Vale no sea no sea bueno porque realmente esto hace que el Tapestry se confunda y quejabas que se confunda
entonces vamos a hacer gheto marcas como aquel que se llama el método GET marcas guardo autorizó la
pantalla me dice que la línea 29 marca no existe claro porque marcas realmente no existe.
Entonces sería disputo marcas disputo marcas para acceder a esta propiedad de aquí arriba.
Vale.
Yo quiero que sepas una cosa que a lo largo del curso ya lo he dicho alguna vez me parece que todo esto
es real es que yo te muestro podría recortarlos perfectamente en la edición del video de acuerdo y que
salga un video perfecto que todo salga perfecto sin ningún tipo de error.
Pero es que eso realmente no es la realidad de acuerdo a la realidad en la programación es que tú te
vas a estar equivocando va a tener que buscar el error va a tener que ver cómo solucionarlo entonces
por eso te dejo estos trozos los que me equivoco o los que olvido algo para que veas cómo busco yo el
error cómo lo encuentro y cómo lo soluciono porque esto va a ser muy útil y muy didáctico para cuando
tú estés en un proyecto haciéndolo tú solo o esté trabajando en una empresa en una empresa así que por
eso no dejo los vídeos perfectos sino que lo dejo dejo todo lo error y dejo como solucionarlo porque
te puede ayudar y así en la realidad también de la programación.
Vale entonces hacemos hay marcas guardamos con el plus la marca y ahora me dice que no puede utilizarlo
en un objeto que esta aun define.
Vale lo que tengo que hacer aquí es hacer lo siguiente hacerle un Nioh a Rey hacer
disputo marcas es igual al New.
A Rajoy le digo que tiene una dentro.
Ahora efectivamente si que me deja y fíjate el consuelo del bucle Fortich que yo tengo aquí me he estado
mostrando lo inicial que se han ido recorriendo.
Hay cuatro elementos del 0 al 3 lo.
Ya lo puedo borrar.
Además tengo el array con todas las marcas que tengo yo guardadas en mi colección de objetos.
De acuerdo tengo esas marcas en la propiedad en la propiedad marca de cada uno de esos objetos de tipo
zapatilla.
Así que lo que voy a hacer ahora va a ser eliminar los elementos que estén repetidos que tengan el mismo
nombre y luego vamos a recorrer y mostrar todas esas marcas en la vista.
Cómo puedo hacer eso para eliminar los duplicados y para que no haya más de un elemento con el mismo
nombre.
Lo que voy a hacer va a ser un IFF aquí y voy a hacer el puzzle solamente cuando no exista ya en el
array.
Vale voy a hacer lo siguiente dis punto marcas punto
índex off.
Y de paso el valor zapatilla punto marca.
En el caso de que no lo encuentre le pongo la exclamación delante para que sea negacion pues que haga
el push.
Vale vamos a actualizar la pantalla
y no me añade nada aunque realmente lo que tendría que hacer aquí en lugar de una negación sería un
menor a cero en el caso de que el la búsqueda dentro de la RAI con el índex off sea menor a cero es
decir que no me dé ningún resultado que me diga que no existe realmente ese elemento pues entonces en
el caso de que no exista que me haga el push guardo actualizo la pantalla y ahora si me saca solamente
los tres elementos las tres marcas que estoy utilizando Yo si vuelvo a utilizar la misma marca en mi
componente valés y yo añado otro otra zapatilla por aquí
sea un archivo espartano
vaya yo le añado y como biodiversa la misma marca que yo tenía antes también yo ya tenía una marca Rivi
guardada pues solamente me va a añadir las marcas que sean únicas y que no existan generarlas perfecto.
Yo tengo mi a Rey montado de marcas ahora lo voy a mostrar con él en este foro en la vista.
Vale cómo lo puedo hacer de la siguiente manera voy a crear aquí un párrafo que diga compra las zapatillas
de las mejores marcas.
Vale cierro el hype y aquí voy a mostrar un listado también de marcas a hacer un muelle
Li y la honda M.G. Effort y voy a recorrer el Arráiz de marcas.
Vale me creánme la variable marca off en cada iteración que yo haga a marcas y aquí directamente muestro
la marca con las dobles llaves del Vinny por interpolación para imprimir un valor o una variable o una
propiedad en nuestra vista.
Muestro marca vale así de simple.
Lo hago aquí me dice que tengo un error porque no he cerrado algo bien 1 dentro de un párrafo claro.
Esto sería mejor cerrarlo por aquí el párrafo
y luego quedarme en la lista.
Guardo actualizo la pantalla y ahora sí que me deja.
A ver me dice que tengo un error
en 35
porque que me falta poner marca tengo que imprimir la marca vale.
Guardo actualizo la pantalla y ahora sí pues aquí me aparecen las marcas que yo tengo disponible y además
voy a ponerle un párrafo antes de esto que diga.
Las zapatillas las deportivas que tenemos disponibles son las siguientes.
Vale y aquí no aparecen vale.
Y también vamos a hacer otra cosa vamos a hacer otra condición para que solamente se muestre la zapatilla
que están en stock.
De acuerdo vale dentro de aquí yo podría crearme un chip ponerle un NG ir del stock
cierro el chip
guardo actualizo la pantalla y ahora si que me deja.
Y efectivamente me muestra sólo las que están en esto qué pasa que hay alguno que no está en stock entonces
me lo muestra en blanco.
Cómo podríamos mejorar esto en lugar de tener que hacer un día entero y que nos muestren solamente las
que están en stock y la otra no la deje en blanco realmente y no eso no esté ahí molestando lo que podríamos
hacer sería tachar el nombre de la que no esté en stock.
De acuerdo podemos hacer aquí un spam también
y hacerle el NG IFF.
En el caso de que deportiva no esté en stock lo que vamos a hacer va a ser tacharlo cómo lo vamos a
hacer con una propiedad está ahí para tacharlo vamos a utilizar una propiedad está el punto más bien
que vamos a utilizar una directiva en el Gestal directiva atributo vale y yo aquí le pongo la condición
pero dentro de mi objeto Jayson vale se lo voy a poner aquí voy a poner la propiedad CCS text decorativo
y le voy a poner
Lyne
guión cero vale para tachar
ese texto y solamente quiero que se tache cuando se cumpla una condición Baler y la condición se lamento
por aquí cuando deportiva no esté en stock pues entonces le pongo el tachado y en el caso de que no
le pongo relation no le vale ya.
Vale mostrar el valor línea cero en el caso de que no se de que se cumpla esa condición y en el caso
de que no muestro no si guardo y autorizo la pantalla.
Efectivamente las deportivas que tenemos disponibles son éstas y la que no está tachada.
Okey así que ya hemos visto cómo hacer otra condición y hemos visto más cositas acerca del NG y del
NG for y otra cosa también que es interesante de ver es que nosotros podemos acceder al índice de un
array al inicio del elemento de la red que estamos recorriendo.
Cómo podemos hacer eso poniendo aquí punto y coma en el NG for y poniendo LED índice o como quieras
y darle un valor indexado en el valor de índex.
Entonces yo ahora puedo mostrar índice donde yo quiera decir puedo mostrar aparte de marca.
Puedo concatenar aquí.
índice
y0 concatena como si estuviéramos en JavaScript normal.
Actualizo la pantalla y aquí me aparece 0 1 2 y accedo al índice que tengo en mi elemento que se está
recorriendo actualmente en el array de acuerdo al índice cero es Nick el índice uno es libre y el índice
2 es Adidas con lo cual ya hemos practicado con el NG effort con el NG IFF y con las propiedades NGS
Tail y con las propiedades de atributo también.