Ahora vamos a aprender a utilizar otra directiva estructural que es el NG Switch es decir el condicional
switch de toda la vida.
Para eso vamos a hacer un ejemplo por aquí y vamos a simplemente vamos a crear una propiedad que va
a ser color que va a ser un string y en esa propiedad pues yo le voy a dar un valor a la propiedad disputo
color y el color por defecto va a ser el hielo.
Entonces simplemente el switch lo que hace es comprobar una serie de casos es decir va a evaluar una
variable o una propiedad y va a hacer varios casos de lo que va a suceder cuando esa ese caso suceda
o esa condición suceda.
Entonces eso lo vamos a hacer justo por aquí abajo
allí vamos a poner aquí un párrafo que diga el color de la mayoría de nuestras zapatillas es bueno aquí
ya que se muestra el color aquí abajo entonces vamos a hacer uso del switch vale vamos a crear un mueble
vamos a cerrar bien la etiqueta y vamos a utilizar la directiva condicional NG switch esta se utiliza
y se utiliza un poco diferente y lo que va a hacer esta directiva es evaluar una propiedad qué propiedad
va a evaluar la propiedad color que tengo en la clase de mi componente.
Vale entonces ahora voy a utilizar un LED para hacer la primera condición o el primer caso en el caso
de que el color sea como hemos dicho hielo asterisco NG switch cais
vale utilizamos esta directiva también NG switch CAIS.
En el caso de que el color sea hielo entre comillas simples pues en ese caso lo que vamos a hacer va
a ser mostrar aquí que el color predominante
es el amarillo
al encierro con un punto y así voy a hacer varios casos
Red.
El Blu y el Orange también lo vamos a hacer
Orange
valentón vamos a cambiar los textos rojo
Blue azul y Orange naranja perfecto.
Y vamos a aprovechar para ponerle uno destiló al nombre del color de acuerdo en este caso podríamos
utilizar un NG tail para hacer una regla F6 más amplia más compleja o simplemente utilizar la propiedad
de HTML ponerle un background
el background que sea en este caso el hielo lo pongo por aquí o directamente imprimir el color aunque
ya con eso tendría que utilizar el elegisteis en este caso voy a poner hielo.
Vale lo hago de esta manera si actualizo la pantalla fíjate lo que pasa me aparece aquí amarillo.
Si yo quisiera imprimir aquí la propiedad color guardo actualizo la pantalla ya no funciona porque para
eso necesitaría utilizar el NG stick o directamente quitar esto de aquí y ver qué falla realmente.
Efectivamente se podría utilizar el Gestal de esta manera como ya hemos visto anteriormente NG Tail
y a esto y a esto simplemente hay que pasarle un objeto Jayson con la configuración de nuestro estilo
de un objeto o estilo.
Vamos a los formatea vamos como tal como si fueran un objeto Jayson.
Le pongo el background
que va a ser igual al color.
Vale.
De esta manera si que va a funcionar.
Fíjate que me da un fallo que puede ser que he puesto aquí Puntí como hay eso no hay que ponerlo mal
y guardo actualizo.
Y ahora si me deja y me pone el color de la propiedad color que yo tengo en mi clase de mi componente
vale entonces esto como poco código lo puedo reducir a una sola línea.
Vale y este trozo de aquí este ASPAN lo puedo reutilizar de mis casos vale y a cerrar por aquí.
Raspan
el spam lo quiero por aquí también
y el español lo cierro por aquí también actualizo la pantalla y ese es el color.
Vale si yo quisiera modificar ese color pues me voy a la clase del componente y aquí le pongo yo Blue
y me voy a poner el color azul.
Efectivamente vale.
Entonces de esta manera puedo utilizar el switch vale en este ejemplo lo hemos visto claramente como
se utiliza el switch en el caso de que el color sea igual a cualquiera de esta pues entre en su caso
y ejecuta o muestra lo que dentro de ese Helí en concreto de ese elemento en concreto.
Si yo quisiera hacer esta misma cosa realmente sin y sin hacer un switch pues si no tuviera yo que poner
un texto personalizado por aquí lo podría hacer muy fácil y simplemente mostrando la propiedad color
pero realmente yo lo que quería enseñar es el switch y ya hemos visto un ejemplo de cómo utilizarlo.