En el máster ya hemos visto como programar desde cero cómo utilizar JavaScript y cómo programar con
JavaScript.
Hemos visto también Discovery lo hemos visto y querido hoy hemos visto cómo hacer un proyecto y unir
todas las piezas del puzle con JavaScript y HTML CSS etcétera.
Hemos visto cómo utilizar plugins y librerías.
Además hemos aprendido ya Taipe scrip y programación orientada a objetos y a partir de ahora lo que
vamos a aprender dentro del máster es angular el framework de JavaScript más popular y más solicitado
actualmente por las empresas angulares un framework desarrollado por Google que nos va a servir para
desarrollar aplicaciones web completas y modernas en JavaScript.
Es un framework que nos va a permitir generar aplicaciones web de tipo S.p.A es decir una Singel Peach
Application que no recarga la página en ningún momento.
Todo se hace en una misma página y el cambio entre las secciones y las diferentes páginas de la web
es completamente dinámico instantáneo y si hay que hacer alguna consulta al servidor es asíncrona de
acuerdo y nos devuelve los datos de manera síncrono.
Entonces vamos a estar aprendiendo angular en bastante profundidad.
Primero empezaremos con los primeros pasos con angular veremos cómo instalar angular cómo utilizar angular
Cele y veremos la estructura de archivo de un proyecto de angular y veremos varios conceptos teóricos
de los diferentes elementos que componen una aplicación de angular.
Después pasaremos a aprender los componentes en angular cómo trabajar con componentes y cómo crearlos.
Un componente es simplemente un trozo de la pantalla que hace cierta cosa o una página de la aplicación
y veremos que todo en ángulos son componentes.
Entonces veremos cómo crearlo cómo utilizar plantillas y propiedades veremos cómo crear varios componentes
en una misma aplicación como generar componentes por la consola cómo utilizar el ciclo de vida de los
componentes cómo funciona y cómo usar los diferentes looks y eventos del ciclo de vida.
Después pasaremos a trabajar con las clases y los modelos viendo cómo se importa y exporta un archivo
en JavaScript moderno y también veremos cómo crear modelos de datos en angular.
Después pasaremos a aprender qué son la directiva y cómo funcionan.
Trabajar con directivas estructurales que nos permiten hacer estructuras de control en las partes de
las vistas de nuestra aplicación de angular veremos que es una directiva.
Cómo utilizar la directiva en Reif.
Cómo utilizar la directiva del bucle for cómo utiliza la directiva.
NG Switch y muchos más detalles como por ejemplo el tail para ponerle estilos a una etiqueta y muchas
más cosas.
A continuación pasaremos a trabajar con el enlace de datos o el data mining en angular veremos cómo
trabajar con el chaira David.
Y el evento clik el Chuvi data binding es un binding bidireccional de datos en el cual si yo modifico
una variable en mi vista también se va a modificar en la clase de mi componente y si la modifico en
la clase de componente del componente instantaneamente también se va a modificar en la parte de la vista
y es algo super importante y superinteresante también veremos varios ejemplos de binding bidireccional
y de Chui Data Binding y aparte de esto también veremos como en trabajar con los eventos en angular
con el evento clik el evento Blur el evento que Yap etcétera.
Después también trabajaremos con la directiva NG class para poner clase a elemento HTML en función a
una condición etcétera etcétera.
Haremos varias prácticas.
Después pasaremos a trabajar con el Rudin veremos cómo crear páginas y rutas dentro de la aplicación
de angular configurar el Rute el routine angular veremos cómo crear un menú de navegación instantáneo
cómo resaltar la página actual en el menú veremos cómo pasa el parámetro por la web R.L veremos cómo
hacer direcciones entre las diferentes páginas de la web y algún detalle más en la siguiente sección
veremos cómo trabajar con él.
NG template que nos va a permitir hacer IHF y el sees dentro de las vistas de angular y también veremos
algún ejercicio con esto.
Después pasaremos a aprender una de las cosas más importantes que son los servicios peticiones HTTP
y Ayax en angular veremos cómo crear un servicio cómo crear clases de ese tipo cómo utilizar los servicios
y el HTTP client para hacer peticiones Ayax a un Bakken o a una birretes.
Veremos también cómo hacer efectos de carga y veremos varios ejercicios y prácticas con este tipo de
cosas.
Después pasaremos a aprender los países o filtros veremos que es una API o un filtro.
Veremos cómo utilizar los de fechas cómo utilizar los filtros de transformación de textos cómo utilizar
las partes personalizadas y cómo crear nuevas pipes y también veremos soluciones a diferentes errores
que pueden surgir con la librería RX JS.
Después pasaremos a otro de los temas más importantes que son los formularios como crear un formulario
cómo validar un formulario en angular y haremos un ejercicio completo con los formularios con Ayax y
con los servicios y haremos peticiones a un servicio RER etcétera y esto será las bases de angular.
Estoy aprendiendo aprendiendo todo esto ya sabremos cada una de las piezas y de las partes que tienen
angular pero después crearemos una aplicación completa uniendo todas estas piezas y para eso antes de
hacerlas desarrollaremos un Bakken completo una birretes completa utilizando no DJs que nos va a permitir
interactuar con una base de datos y guardar nuestra información.
Veremos cómo crear nuestro Bakken con los DJs para que luego se ha consumido por angular de acuerdo
y ya pasaremos a desarrollar una web completa con angular que va a estar consumiendo el API resuelvo
el Bakken que hemos creado con DJs expres y MongoDB y será un proyecto de un portafolio personal en
el cual podremos hacer muchas cosas pero eso lo veremos más adelante en el curso así que sin más.
Vamos a empezar con angular.
Espero que estés emocionado por aprender angular porque es uno de los Freiburg más interesantes.
Empezaremos con los primeros pasos viendo poco a poco todo lo que tenemos que hacer y ir explicando
de todas las partes de angular que es un framework increíble así que espero que le saque mucho partido
a esta sección angular es muy interesante un Flensburg muy interesante espero que te ayude y que te
sirva y si tienes cualquier duda ya sabes que me lo puedes preguntar en la sección de preguntas y respuestas
de este máster yo te estaría ayudando si te atascas en cualquiera de estos puntos que estar explicando
paso a paso y poco a poco y desde cero así que vamos a empezar a aprender angulas juntos a partir ya
de la siguiente clase.