Antes de continuar quiero decirte que este curso es cien por cien compatible con todas las versiones
de angular a partir de la versión 2 final de angular oque angular va sacando versiones cada muy poquito
tiempo cada poquitos meses saca una nueva versión pero eso no significa que nuestro código se vaya a
romper decir se programa exactamente igual con angulado final con angular 4 con angular 5 con angular
6 y con angular 7 exactamente igual.
No hay ningún cambio significativo a nivel de código los conceptos son exactamente lo mismo.
Si sabes programar con angular 4 sabes programar con angular 7 no hay problema.
Vale saber programar con angular 6 entonces no te preocupes cuando yo durante el curso hable acerca
de angular 6 o acercade angular 4 acerca de angular 7 o acerca de lo que sea porque a partir de la versión
2 final de angular todo todo el código es el mismo se programa exactamente igual con la versión 2 con
la versión 4 con la versión 5 con la versión 6 y con la versión 7 de Angulo así que el curso es completamente
compatible con angular 7 No hay ningún tipo de problema y además cuando hay algún tipo de cambio con
alguna versión Ital lo voy a estar indicando así que no te preocupes por nada este curso es completamente
compatible con todas las versiones de angular a partir de la versión 2 final y no hay ningún tipo de
problema así que cálmate no te preocupes el código es exactamente igual en angular 6 en angular 7 en
angular 5 etcétera no hay problema y cuando yo mencioné durante el curso alguna versión específica de
angular que a lo mejor pueda estar hablando del angular 4 puede estar hablando de angular 6 pues están
hablando de angular.
7 No hay problema.
Vale el código es igual los pasos son los mismos todo es exactamente igual porque no cambia la forma
de programar sino que cuando cambiamos de versión lo que hace el equipo de angulares mejorar algunos
errores que hay interno añadir alguna funcionalidad nueva de acuerdo a ese tipo de cosas pero los conceptos
la forma de programar y todo lo que vemos en este curso es completamente compatible con la nueva versión
de angular con la versión 7 con la versión 6 la 5 la 4 y la 2 final así que no te preocupes y continuamos
aprendiendo angular en el curso.