Vamos a hacer esta sección de la página.
Ahora lo que vamos a hacer va a ser crear el formulario.
Vale también en el PP Module.
Aquí hemos importado estos módulos pero no lo hemos cargado así que en el importe vamos a añadir el
HTTP bien Module y el Fonts Module para poder empezar a trabajar.
Vale hacemos eso antes de nada.
Entonces ya podemos cerrar el PPE Module y vamos a abrir nuestro componente de Create y aquí es donde
vamos a estar trabajando dentro de mi componente.
Lo que voy a hacer va a ser importar mi modelo y mi servicio para poder estar usándolo importo mi modelo
Projet y aquí le digo que esta from y le tengo que decir que está apunto apuntó barra.
Para salir del directorio create punto punto barra para salir del directorio components y ahora ya puede
entrar al directorio de modelos Models barra Projet y listo.
Cierra con Puntí como también voy a importar
el servicio Proyect servis
from punto.com Barrapunto junto Tobarra vices barra Proyect un servicio que Orgón punto y coma.
Ahora voy a cargar mi servicio dentro de la propiedad providers de mi decorador lo cargo aquí dentro
es decir que cargue el objeto Proyect servis Male guardo y voy a crear las propiedades necesarias.
Lo primero que voy a hacer va a ser crear una propiedad Public Bitel para el título del componente.
El título de esta sección que será un estreno luego voy a crear una propiedad para mi proyecto que va
a ser un objeto de tipo Projet que esto será el objeto que modificará el formulario Okkhoy y luego dentro
del propio constructor tengo que crearme las propiedades del servicio digamos Private proyecto y un
bajo proyecto servis que va a ser un objeto de tipo servis vale listo.
Yo tengo mis propiedades creadas ahora dentro del constructor le tengo que dar un valor a esas propiedades
disputo Twitter va a ser por crear el proyecto disputo Proyect pues será una instancia de mi objeto
de proyecto de mi modelo New Project y aquí tengo que pasar los datos que tiene mi modelo en este caso
tiene todos estos campos que yo tengo que pasarle vacío para rellenar el formulario pegarlos por aquí
como referencia.
Vamos a meter en un comentario
vale y vamos a darle un valor vacío cada uno élide por vacío el Nain vacío que lo vaya a rellenar el
formulario la descripción también
la categoría también el año también en este caso podríamos ponerle el año actual de acuerdo sacando
la fecha o podemos ponérselo fijo simplemente poniendo aquí el año 2019 vamos a dejarlo y luego los
lenguajes y la imagen vale.
Yo tengo mi objeto creado ya puedo borrar esta referencia ya tengo mi objeto para modificarlo con el
formulario si reviso mi compilador todo sigue yendo bien.
Aquí no ha habido ningún tipo de cambio.
Bien pues ahora lo que vamos a hacer va a ser crear nuestro formulario para eso abrimos nuestra vista
y aquí vamos a crear el formulario lo primero que voy a hacer va a ser poner una Cheetos y mostrar el
título aquí hago lo siguiente Twitter vale muestro mi título con la interpolación con las doble llaves.
Vale esto pues yo no me entere en un DIP con una clase que va a ser container y aquí dentro dentro del
container pues luego le daré uno al estilo
de algunos estilos cuando tenga mi formulario definido entonces le damos estilo a la página en general.
Entonces vamos a crear nuestro formulario lo que tenemos que hacer es definir la etiqueta FOM y cierra
la etiqueta form.
Ahora le vamos a decir que esto es un formulario de angulas le vamos a poner un nombre con la almohadilla
y vamos a decir que esto se va a llamar Blodget form vale y iba a ser un NG Phone.
Además con el evento NG Summit lo que voy a hacer es recoger lo que el formulario reciba de acuerdo
a lo que envié desde el formulario en el on Summit voy crearme un método que se va a llamar un submit
en mi componente en mi clase además de basar el proyecto Forum como parámetro para luego resetearlo
y tal.
Vale decir que voy a crearme este método un summit
quedármelo Summit por aquí y va a recibir el formulario y aquí simplemente hacemos un consolé puntos
de proyecto para ver cuando rellena los datos y los está rellenando correctamente.
Nuestro objeto ahora voy a quedarme cada uno de los campos.
Vale lo voy a meter todo dentro de un párrafo cada bloque de campos voy a quedar en el primer campo
que va a ser el campo de nombre Label for Men.
Vale va a ser el campo de nombre y esto va a tener un input de tipo texto cuyo nivel va a ser Nein y
cuyo nombre del formulario de angulos se anime y será un NG Model y además voy a utilizar el Chubby
data mining.
La directiva de Chubby data binding para modificar la propiedad del objeto proyecta la propiedad Nein
esa es la que voy a estar modificando.
Vale ya tengo mi primer campo si guardo y actualizo la pantalla.
Aquí me aparece mi campo luego esto le daremos 1 estilo no te preocupes.
Vale así que voy a copiar y pegar este bloque de código para hacer los siguientes campos.
El resto de campo que va a tener el formulario luego vamos a tener uno que va a ser la descripción.
Vale si miramos nuestro nuestro modelo aquí tenemos la descripción que también vamos a tener un campo
de descripción y esto va a ser Nain por description y esta vez no hace un imput de texto sino que va
a ser una TechStars cuyo Nain va a ser description
cuyo nombre en el campo del formulario de angulas será descripciãn y cuya propiedad va a modificar el
objeto será description y cerrábamos LaTeX tarea Tex tarea y ahí tengo mi campo.
Vamos con los siguientes campos el siguiente campo sería el de categoría que será un campo tipo texto
categoría que será un label for category el nombre del campo será category el nombre del campo del formulario
de angular también será category y la propiedad que vamos a modificar va a ser category vale el siguiente
campo sería year's que será un campo de tipo number.
Esto será el for year.
Esto sería año de lanzamiento
y el nombre del campo de ãngulo sería Guier y la propiedad que vamos a modificar va a ser year's vale.
Qué más nos queda pues nos queda lags y la imagen que será un campo de tipo FEIL que eso lo haremos
después vale.
Ponemos esto por aquí el siguiente campo que va a ser el de la links lenguajes Alford links Namm links.
El nombre del campo sería Alange y la propiedad modificada sería Alange y esto sería lenguajes utilizados
y ahora podemos añadir el botón de enviar input type Summit que va a ser cuyo valor va a ser envíar
value enviar cierro el input guardo o actualizo la pantalla y aquí me aparece vale perfectamente el
formulario y ya que estamos vamos a añadir el campo de subir la imagen
vale va a tener un label for Image va a ser imagen del proyecto
cierro el label y vamos a tener un input de tipo texto cuyo NAICM va a ser Image y no va a ser el tipo
de texto sino que va a ser de tipo Feil y vamos a tener un Pleiss fólder placed Wolder que va a poner
subir imagen y esto luego haremos que funcione tranquilamente vale pero de momento simplemente vamos
a tenerlo ahí como referencia.
Vale ya tenemos nuestro formulario montado y lo que vamos a hacer ahora en la siguiente clase va a ser
maquetar toda esta página maquetar el formulario para que se quede bien y quede atractivo.