Vamos a maquetar esto para que quede bonito.
Aquí estoy viendo que tenemos un error en el código.
Vamos a revisar provienen y aquí es que le he puesto el mismo nombre al campo entonces se confunde angular
y aquí tengo que ponerle ya vale.
Aparte de esto una se corrija este fallo yo voy a revisar en mi consola que cuando yo envíe esta información
cuando yo rellene mi objeto
Balet y le doy a enviar me devuelve un objeto completamente relleno con los datos que yo le he indicado
en el formulario con lo cual esto está funcionando bien por el momento.
Vale ahora vamos a darle una maquetación CSS a esto para que se vea mejor no vamos a nuestro archivo
de CSS que está por aquí en assets CSS stays que al final vamos a hacer los estilos
para
una sección con un formulario sección con formulario
lo primero que voy a hacer es darle un un Padín al container.
Vale hemos puesto una clase container al día en general así que le vamos a dar uno de estilo a esa clase
junto container.
Esto va a tener un Padín de 20 píxeles aunque si Bordoy actualizo aquí lo veo bastante mejor incluso
le pondría más Padín de 20 pisos.
En realidad le pondría 50
50 y lo que pasa es que reduciría el top Badín top se lo reduciría a 10 píxeles.
Vale se lo reduzco guardo actualizo y ahí queda.
Más bien parece que está bastante bien.
Luego también al container dentro del container hay un elemento que tiene un H2 vale un punto conteiner
H2.
Le voy a poner un border bottom de un PX Solid CCC como hemos hecho en la página de sobre mí y además
le voy a poner un pudin botón de 5p X y le voy a poner un margin botón de 10 Mpx y además le voy a poner
un display Block para que todo esto funcione.
Guardo actualizo y efectivamente pues aquí lo estamos viendo.
Vale genial incluso podría aumentar los tamaños a 10 y 15 por aquí
bien vale.
Ahora vamos a maquetar nuestro formulario Maelo formulario y los vamos a maquetar de manera general
de manera global no solamente para esta página sino que en cualquier página que haya un formulario tendriais
la maquetación.
Voy a ponerle al form en sí el formulario un Wiz del 50 por ciento de la página Malet y a los Label
form Label le voy a poner un width del 100 por ciento y voy a poner un display Blok vale a los imput
de los formularios imput.
Le voy a poner también sobre todo a los imput de tipo texto
y a los input de tipo numérico y mail etcétera
vamos a poner las comas importados impostados de tipo number email incluso la Tario.
Les voy a poner
un Wiz también del 100 por cien sobre la caja que lo contiene es decir esto va a tener un win 100 por
cien dentro del 50 por ciento que mide el formulario dentro del Formulario.
Entonces ya no aparece de esta manera valen mucho más aceptable que como estaba antes.
Ok entonces a la Label también le voy a dar un margin bottom Mayi un botón más que Marlín botón Marien
top de 10 píxeles para que se separe de los de arriba.
Aquí lo estamos viendo se queda bastante bastante bien
a los inputs si quizá reducirá un poco el tamaño en lugar de al 100 por cien le pondría el 80 por ciento
para que no sean tan tan enormes.
Vale así se queda bastante mejor y además le voy a modificar también el padre que tienen y el tamaño
a los inputs en este caso voy a poner un pudín de 5 píxeles.
A ver qué resultado da.
Vale no queda mal.
No queda mal.
Incluso al Label le voy a poner un Padín bottom o Margin bottom mejor dicho margin botón de 5 píxeles
para que se separe un poquito de lo que es el input.
Así se queda mejor y por lo demás yo lo dejaría incluso así porque me parece que está bastante elegante
y ahora le vamos a dar estilo a nuestro botón.
Vale a lo que vienen siendo los botones form Button o form input de tipo submit input type submit le
vamos a dar uno de estilo Badel le vamos a dar lo primero un iPhone 6 de 20 18 píxeles.
Vamos a dar un par de 10 píxeles y le vamos a dar un bueno quizás le reducía el tamaño de la letra le
podría reducir también el Padín.
Le vamos a poner un display Blok
y le vamos a dar un margen inferior y un botón
o superior o mejor dicho Mayim top de 15 píxeles.
Guardo actualizo vale y aparece el botón y le voy a dar un color del texto que va a ser width y le voy
a poner un background de algún color representativo de la página web en este caso yo diría que le pondría
un color azul por ejemplo el mismo color que tiene la cabecera vamos a copiar ese código de color aquí
tenemos.
Bajamos hacia abajo lo pongo por aquí guardado actualizo Balay tenemos el color lo pondría sólido no
lo pondría con transparencia.
Aquí lo tenemos y además le aumentaría el Padín a 10 la verdad y le quitaría el Border y le pondría
uno Custom Border un PX Solid y se lo podría poner RGB a
Vale también pero más oscuro vale vamos a modificar la hora
vamos a poner su lado más oscuro.
En este caso el borde lo podemos poner un poco oscuro.
Vale con este código de color RGB a ver si lo puedo copiar.
Bueno sería 13 67 133
13 67 133.
Vale ya tendríamos nuestros estilos de nuestra página del formulario.
Ok.
Bastante bastante aceptable y nada más.
Simplemente con esto cuando yo le doy clic a este botón que además le voy a poner un cursor Painter
para que cuando pase por encima se me ponga esto se me ponga el cursor en formato de pinchar y además
se vea poner un hover para que cuando yo haga Over Me encambio un poco los estilos
o ver y ver y cuando yo pase por encima lo que va a pasar aquí es que me va a poner un fondo un poco
más aclarado digamos con más opacidad 0,8.
Entonces cuando yo pase por encima me sale el cursor Painters y además se me ilumina un poco más.
Vale entonces pues ya lo tenemos en el formulario montado el formulario pues sigue funcionando igual
si yo lo rellenó con información ok si le doy a enviar.
Pues aquí tenemos el formulario relleno con los datos y el objeto relleno como nos interesa.
Bien pues en la siguiente clase lo que vamos a hacer va a ser validar el formulario de acuerdo con poner
los típicos mensajes de validación y poner este botón en modo disabled o que no funcione el envío de
la creación del proyecto cuando no sea válido el formulario.