Ahora vamos a hacer la validación del formulario de acuerdo vamos a mostrar los mensajes de validación
como lo hacemos con HTML 5 poniendo las propiedades o los atributos de validación en este caso lo vamos
a poner require a todos los campos simplemente vamos a poner raquídea todos y el que no esté relleno
que no nos muestre un mensaje de error.
El lanzamiento el año de lanzamiento lo vamos a dejar igualmente vacío.
Esto lo ponemos en required y la imagen lo dejamos vacío.
Vale ahora qué vamos a hacer por mostrar los mensajes de validación en este caso con el spam con la
spam.
Voy a mostrar aquí un mensaje en el caso de que Geir en el caso de que Nein haya sido touched haya sido
tocado y además no sea válido ni un punto.
Vale vale entonces en ese caso notaríamos el mensaje de El nombre es obligatorio y así vamos a hacer
con el resto de campos que tengan una validación o que necesitan ser validados.
En este caso la descripción cuando description haya sido tocada y además no sea válida pues entonces
diríamos que la descripción
es obligatoria.
Luego también la categoría
vamos a ponerle el spam vamos a copiar lo de aquí lo pegamos entonces sí categoría si category ha sido
touched y no es válida.
Category pues digo que la categoría es obligatoria y además lo vamos a hacer también en los lenguajes
Silanes ha sido touched y no ha sido válido pues quería que los lenguajes
son obligatorios.
Guardo actualizo la pantalla X y yo toco algo bueno va diciendo las cosas valen me van diciendo los
mensajes los diferentes mensajes de error.
Vaya que me lo va mostrando.
Ok entonces qué pasa que me aparecen aquí abajo y tal.
O sea el tamaño del libro está saboteando un poco más.
Entonces vamos a ver qué tamaño tiene el formulario de 50 si lo aumento esto se puede ir.
Se puede ir a un lado pero yo lo puedo comentar un 80 y tanto y lo que vienen siendo los inputs vale
reducirlo
vale a un 40 por ciento o un 35 40 por ciento.
Ok entonces de esa manera puedo hacer que el mensaje se muestre al lado de.
Esto me parece una de las mejores formas de demostrar estos mensajes de error.
Así que vamos a modificar los estilos y vamos a ponerle que el formulario ocupa un 80 por ciento de
la pantalla pero que el input ocupe un 40.
De esta manera si actualizo ahora vale autorizó la pantalla toca un campo y me salgo me aparecen los
errores en los laterales con lo cual está perfecto.
Ahora lo que vamos a hacer va a ser darle un pequeño estilo a estos es pan para que se vean mejor entonces.
En nuestro HTML yo le pondría una clase a esto
que fuera un error.
De esta manera voy a poner una clase a cada uno de los españoles
Ok genial entonces pues ahora le voy a dar un estilo de esa clase por aquí forma error lo que voy a
hacer va a ser ponerle un parking de 5 PX a poner un back era un reto le voy a poner un color wait y
de momento ya está.
Vamos a actualizar la pantalla.
Vale y ahí me aparece de una manera bastante bastante buena.
Voy a reducir el tamaño del Padín a tres píxeles y el tamaño de la Fuente un 6 a 13 píxeles.
Actualizo la pantalla y a mi me aparece el error que cuando es un texto me parece demasiado abajo pero
eso no me gusta me parece que me gusta que me aparezca me parezca en el centro y además le voy a poner
un margen LEPP de 5 PX también
para que me lo separe un poco.
Entonces ya tenemos los errores de hecho si vamos viendo los errores pues no van apareciendo ya es cuestión
de que tú le des mejor estilo como a ti te convenga de acuerdo pero para mi ya ha quedado bien.
Entonces también vamos a hacer que este botón se queden disabled cuando esto no sea válido porque ahora
mismo si yo envío podemos ver en la consola que me va me va me va a recibir los datos el método del
componente de acuerdo le metemos los datos vació al objeto y eso no me interesa a mí me interesa que
solamente puede enviar el formulario cuando sea válido.
Cómo puedo hacer esto.
Pues de una manera muy simple aquí en el input de tipo Summit lo que puedo hacer es lo siguiente Puedo
poner un atributo disabled cuando no sea válido el formulario se llamaba Projet FOM de acuerdo así se
llamaba.
Efectivamente cuando este formulario punto valid junto con un Tobalina no sea válido cuando no sea válido.
Pues que me ponga disabled vale y en el caso de que yo tenga en ese botón un disabled
vale si yo tuviera
disabled
lo selecciono por atributo pues yo podría ponerle un background.
Vale cuado actualizo la banda ya vale ahora mismo evidentemente me lo pone que no puedo pulsarlo pero
mejor aún lo que voy a hacer es ponerle una opa City o City 0,7 ya si solamente se va a iluminar el
botón 100 por ciento incluso 0,4 solamente se va a iluminar el botón.
Cuando yo me he dado los datos correctamente vale ahora se ilumina.
Si yo me tire algo mal si no me deja vale incluso puedo poner un cursor cursor al Oued para que me ponga
lo siguiente si yo paso por encima me dice que nada que no me deja a no ser que meta todo bien.
OK ahora si que me deja sin metodólogo mal no me deja.
Entonces ya tenemos el formulario validado y perfectamente hecho y en la siguiente clase lo que vamos
a hacer ya es darle funcionalidad y que nos permita guardar datos en nuestro Bakken y nuestra base de
datos.