Ahora vamos a hacer que este formulario guarde los datos a nivel de base de datos de acuerdo.
Si nosotros abrimos robo 3T que es el programa que hemos utilizado para trabajar como mueve de manera
visual lo que vamos a conseguir ahora.
Cuando nosotros hablamos nuestra base de datos de portafolio y veámoslo proyecto lo que vamos a conseguir
que señale un objeto como éste a nuestra base de datos utilizando el método o la ruta del API que hemos
dicho.
Entonces nuestro servicio ya podemos cerrar los estilos y nuestro modelo también en nuestro servicio
proyecto servis vamos a crear un nuevo método que se va a llamar 6 Projet y lo que vamos a hacer con
esto es guardar un nuevo elemento en nuestra base de datos.
Nuevo proyecto le vamos a pasar el parámetro Projet vale que va a ser el proyecto que le vamos a pasar
y podríamos decir que esto es un objeto de tipo proyecto vale y entonces lo que vamos a hacer aquí va
a ser lo primero crear una variable parámetros que van a ser los parámetros que vamos a enviar es decir
todos los datos del objeto pero necesitamos que sea un Jayson Extrem para que el API pueda acogerlo.
Entonces vamos a hacer un punto extra y le vamos a pasar el objeto en este caso proyecto.
Ahora tenemos que establecer nuestras cabeceras es decir cómo se va a enviar la información GDS vamos
a agregar la variable Geddes y allí vamos a utilizar el objeto http: Geddes Niu http: Gelder y vamos
a pasar en el método shed de este objeto le vamos a pasar el contentarme content Taipe que en este caso
será Application barra yeux.
De acuerdo para que la información viaje en ese formato y por último vamos a hacer la petición por post
porque para dar de alta un nuevo dato o para dar de alta algo o crear algo a nivel de Bakken en el Happy
se utiliza el método HTTP en este caso hacemos Return disputo y un bajo HTTP POST y le vamos a pasar
la web disputo esta web relay es la wereables que hemos configurado en el fichero global que es la web
de nuestra API.
Esto tendrá que cambiarlo por si tu sitio web es diferente ahora el de concatena el método del API que
voy a usar en este caso el método sería si abrimos nuestra API lo podríamos ver nuestro Bakken abrimos
el controlador o incluso el fichero de rutas sería 6 Projet la ruta así que la copiamos y la voy a utilizar
por aquí ok como segundo parámetro de le paso a los Parham los datos a guardar en el Bakken utilizando
el API y por último los Geddes.
Le paso un objeto con una propiedad que sea Gelder y con el valor de la variable Geddes guardo vale
ya puedo utilizar este método Marelli esto ya me va a guardar en la base de datos y aparte le tenemos
que definir una cosa importante que va de que va a devolver un observable de cualquier tipo le va a
devolver un observable bien ya tenemos el método 6 de nuestro servicio ahora en la parte de nuestro
componente.
Cuando hagamos un submit vamos a utilizarlo disputo y un bajo Prellezo servis .6 Projet
le voy a pasar displayed que es el objeto a guardar y voy a utilizar el método subscribe que esto me
permite recoger lo que me devuelva el Happy red de acuerdo y suscribirme también lo observable para
recoger básicamente los resultados y esto tiene dos funciones de calva una que me va a devolver una
Response como parámetro y otra que puede volver un posible error en el caso de que me devuelva un error
pues simplemente voy a hacer un consolé log y simplemente porque me devuelva cualquier error y yo lo
muestro por la consola y en el caso de que me devuelva una respuesta positiva pues yo voy a hacer un
consolé punto log
de la respuesta Response Key y vamos a ver qué devuelve realmente y si no funciona vale vamos a probarlo.
Voy a abrirme la consola para verlo claro lo tenemos aquí y voy a poner.
Voy a rellenar mi formulario en este caso proyecto web veterinario
Malabia crear un proyecto y hacer una web veterinaria categoría
Desarrollo completo y lenguaje utilizado PHP y Simphony.
Voy a enviar y me devuelve un objeto vale fíjate que me devuelve el objeto además me lo devuelve ya
relleno con élide y con toda la información que yo no he indicado.
Si nos vamos a poner vemos que tenemos una petición Ayax con código 200 de acuerdo que me ha devuelto
un estado codeado ciento una petición exitosa y además en la preview de lo que me devuelve en la Response
pues me devuelve el objeto Yeison que a mí me interesa.
Vale decir esto significó que se ha creado correctamente el proyecto en la base de datos entonces en
el caso de que se haya creado correctamente como es el caso yo también podría revisar el robot 3T y
darle al play para ver aquí que tengo por mi nuevo objeto.
Entonces en el caso de que se haya creado correctamente lo que voy a hacer va a ser mostrar un mensaje
de éxito aquí arriba y vaciar mi formulario.
Entonces vamos a hacer eso vamos a crear una propiedad de status Public status que va a ser un bullían
y entonces aquí vamos a hacer un if
Response punto Projet si me llega esto pues entonces disputo estátus será igual al truc y si no pues
disputo status será igual a false OK.
Así de sencillo.
Entonces en el caso de que estátus sea Trump yo lo que voy a hacer aquí arriba es poner un mensaje y
hacerme un Dib con una clase que sea Shakes
cierra el lib
y entonces también le voy a poner una clase que sea mensaje y la creamos ahora y aquí voy a poner
el proyecto se ha creado correctamente.
Puedes verlo aquí vale y el aquí que sea un link
que luego revelaremos con el Rutter Link.
Así que de momento yo Ponemon vacío cierro por aquí y esto solamente se va a mostrar en el caso de que
no hace una Lejeune
estátus sea Truc vale pero en el caso de que no en el caso de que sea falsee lo que voy a hacer va a
ser mostrado lo DIV que en lugar de Saxe sea failed.
Vale y aquí en el caso de que estátus no sea Trough el proyecto no se ha podido crear.
Podemos poner ese mensaje y entonces.
Pues ahora si lo comprobamos aquí me dice que el proyecto no se ha podido crear tal y cual porque por
default lo que estoy haciendo es ponerlo a falsía.
Vale entonces lo que vamos a hacer en lugar de tenerlo como un bule no vamos a tenerlo como un estreno
vale y vamos a ponerle en lugar de esto vamos a por el deshaces o failed.
Cuando falla de esa manera lo comprobamos de manera más efectiva y aquí comprobamos que estátus Saigon
iguala Acces
o que estátus sea igual igual a failed.
Vamos a comprobar que funciona.
Vale si yo relleno esto completamente a enviar me dice el proyecto se ha quedado correctamente pueden
verlo aquí y aquí este verlo aquí será luego un link que haremos el proyecto.
Y ahora lo que vamos a hacer va a ser un maquetar esto para que se vea un poco mejor le vamos a poner
unos etilo vamos a abrir el archivo de estilos y al mensaje le voy a poner
un padrino de 5p xD a poner un borde de un PX sorry.
Vale de momento poner también un 100 por ciento vale para maquetar lo voy a quitar la condición simplemente
para maquetar el mensaje o para maquetar los mensajes y a quitar esta condición para que siempre se
muestren.
Entonces ahí lo vemos debía poner en lugar de un cien por cien un Wiz 40 por ciento
o quizá un poco más 50.
Perfecto y le voy a poner un Bagram una a cada mensaje en este caso el mensaje es Acces a poner un background
verde green y un color wait
ok.
Ahí se puede ver y los links que hay adentro Salces.
Le voy a poner un color.
También
y al otro mensaje que sería failed iba a poner un background red y le a poner un color wahabíes también
y aquí en lugar de esa con el mensaje.
Ah ok.
De momento me parece todo bien.
Tengo el mensaje perfecto y ahora voy a volver a poner las condiciones en mi en mi vista para que solamente
se muestre cuando me interese en este caso sí yo rellenó el formulario correctamente me aparece el proyecto
y se ha creado correctamente puedes verlo aquí.
Ahora me falta vaciar el formulario puedo vaciarlo.
Pues muy simple tengo Forum aquí que es el objeto del formulario que yo le paso.
Entonces ese objeto tiene un método que se llama reset.
Utiliza el objeto Form de mi formulario de angular y usar el método reset de esa manera.
Vacío el formulario.
Vamos a probarlo
enviar y me vació el formulario perfectamente hay ningún tipo de problema me lo vacía perfectamente.
Así que ya hemos visto como guardar en la base de datos utilizando nuestro Bakken que hemos creado antes
mediante el frontend de angular haciendo una petición Ayax vemos que todo funciona perfectamente.
También hemos visto como maquetar esto validarlo y los mensajes correspondiente y en la siguiente clase
ya lo que vamos a empezar a hacer va a ser el tema de subir la imagen del proyecto y mostrarla Damiá.