Ahora vamos a hacer la subida de archivos para esto no vamos a crear un nuevo servicio en angular para
hacer un método que nos pueda subir archivos de acuerdo como es como es una tarea muy específica pues
nos vamos a crear un servicio aparte entonces en la carpeta de serie Vice Media crear un nuevo archivo
que se va a llamar Hublot puntos el vice Punto de Acuerdo Global servis.
Entonces qué voy a hacer voy a importar el inyectable importã inyectable
from arrobado angular barra Core Puntí como también voy a importar el Global
tengo la configuración de mi regaladera etcétera.
From Tobarra porque está en el directorio actual global pero con Punto y Coma utiliza un decorado inyectable
para definir mi servicio que tenga inyección de dependencia Italia agua lesport Clas publo servis
y aquí dentro voy a definir varias cosas.
Voy a poner públic o R.L dos puntos string para definir mi propiedad de la web de la API.
El constructor le asigna un valor porque es una buena práctica disputo o R.L es igual a Global punto
o RL Y ahora voy a crear un nuevo método que se va a llamar MEIC Feil recuesto y este método me va a
permitir hacer una petición Ayax clásica de acuerdo pero en la cual vamos a juntar un archivo para subir
de acuerdo.
Entonces cómo lo vamos a hacer.
Pues simplemente le vamos a definir varios parámetros este método para luego pasarselo.
Uno podría ser la web R.L a la cual voy a hacer la petición Ayax otra.
Los parámetros de acuerdo posibles parámetros que puede estar enviando un array de tipo string
otra va a ser una red de archivos fails que va hacia una raíz de tipo Feil porque el fin ya viene por
defecto en gran angular digital y luego el Nein me acuerdo el nombre del archivo o el nombre del parámetro
que va a recibir el Baque en este caso también será un tipo de dato extremo.
Y ahora voy a hacer lo siguiente Return y voy a crear una promesa ni un.
Y como saben las promesas tienen
una función de Calvache
y tienen el Resolve y el rey ok.
Cuando está en resuelves que la plomizos se ha resuelto y si no llega Rayet que no se ha resuelto y
tenemos un problema entonces aquí dentro lo que vamos a hacer va a ser definir la petición Ayax para
subir archivo.
Para eso necesitamos simular un formulario clásico así que vamos a crear una variable llamada form data
y aquí vamos a hacer New Fondation.
Vale que este objeto nos va a permitir crear como una especie de formulario en un objeto y esta variable
va a ser de tipo n para no tener ningún tipo de problema.
Luego voy a crear otra variable x HR-V que X HR es un sinónimo de Ayax vale y va a contener un objeto
XML HTTP reco es que esto es el típico objeto de peticiones asíncronas que aunque siempre ha habido
en JavaScript ya lo voy a hacer un fork para recorrer el raid de archivos que me puede estar llegando.
Vale entonces Bahr y es igual a cero dos puntos mientras que sea menor o igual a filles punto Lent
mientras que sea menor a la longitud de todos los archivos que me llegan y más más que sigue liderando
y en este caso a Fondation le voy a juntar le voy a hacer una Pen del archivo que yo quiera o del campo
que yo quiera en este caso el Nain.
Vale que yo le diga y mientras que va recorriendo los ficheros que me vaya juntando en su fichero la
petición vale.
Esto significa recorrerme todos los ficheros que vayan llegando y adjuntamos el formulario con el nombre
que me lleva por aquí y luego ve añadiendo ese archivo y recoge su nombre también vale.
Simplemente adjuntamos esos archivos y ahora vamos a hacer la petición Ayax x x H.R punto on Redi estáte
change.
Cuando hay algún cambio pues vamos a tener una función anónima por aquí vamos a comprobar si la petición
Ayax X HD Ready State
es igual a igual a cuadro esto simplemente son valores que funcionan así y hasta en el caso que sea
igual a igual a 4 entonces podemos pasar hacia otra condición y comprobar el estatus X punto de status.
Si me devuelven la petición haya 200 entonces hacemos el Resolve ejecutamos el resolverã de la promesa
y hace muñeira un punto Parse de la respuesta que me devuelve el servicio X H.R response.
Cierro con punto y coma luego en el s.
En el caso de que esto no suceda de esta manera el Rayet y le paso con un parámetro la responsivo X
H.B Response y por último ya hago la petición por posi X H.R punto Open para hacer la medición Ayax
por el método POST a la UE R.L que yo le indico y le digo en el último parámetro el truco para que me
haga la petición y también definir que la envía finalmente con el método osen y finalmente envío todo
el formulario Fondation y de esa manera juntados los archivos que me hayan llegado y esto nadie me va
a permitir subir nuevo archivo a mi Bakken de acuerdo perfecto.
Ya tenemos nuestro servicio.
Si revisamos la consola vemos que no tenemos ningún fallo de ningún tipo y ahora vamos a utilizar este
servicio en nuestro create componen .3.
Aquí tendremos que cargarlo import upload servirse
from punto punto Barrapunto punto barra servicios barra Hublot .6 dice Zero con punto y coma y ahora
me bajo a la parte de providers cargo mi objeto lo servis y voy a cargar también la propiedad en mi
clase privarte y un bajo upload Service lospuntos iba a ser un objeto de título al servicio que guardo
y ya puedo utilizar mi servicio de subida de archivo y mi método perfecto entonces ahora tenemos que
modificar nuestro formulario para que en la parte de la imagen utilicemos el evento Cheikh hay un evento
que se llama Choir que cuando hacemos algún cambio en algún input va a lanzar otro Paganza otro método
que tengamos en nuestro componente.
Entonces en este caso voy a crear un método en mi componente la gracia de mi componente se va a llamar
Feil Change event Valoy y le voy a pasar el evento que suceda en el evento.
La variable event voy a tener todos los datos que haya capturado ese input qué ficheros ha elegido qué
nombre tiene etcétera entonces voy a crear ese archivo ese método a en el componente en la clase por
aquí abajo File Change event vale le paso el evento como parámetro o más que el evento fail input que
va a ser el tipo Benning vale y entonces aquí si va a un console punto log de File input cuando yo seleccione
un archivo vamos a ver lo que pasa volví a abrir la consola la consola borró todo.
Voy a seleccionar un archivo en el campo de imagen del proyecto me voy aquí voy a seleccionar esta imagen
vale fíjate lo que ha pasado que el evento captura lo que ha pasado aquí todo.
Toda la información y aparte si me voy a Target aquí tengo en la parte de fails aquí tengo el archivo
que se ha seleccionado que es este aquí vale con un montón de información a partir de entonces yo ya
estoy seleccionando un archivo ya lo estoy cogiendo de mi sistema de archivos para subirlo lo estoy
preparando voy a crearme una propiedad que arriba que se va a llamar feis tu Hublot ficheros para subir
no iba a ser de tipo Array IVACE un array de tipo fail vale todo.
Todos los elementos que hay dentro serán de tipo FEUE.
Entonces cuando yo capture mi evento en mi impute tipo fail voy a coger y le voy a dar un valor a Fires
tu blog y el valor va a ser el siguiente voy a castigar esto voy a forzarlo a que sea un tipo fail de
tipo fail y voy a seleccionar File input que es lo que captura el evento y aquí voy a seleccionar la
propiedad de Target y voy a seleccionar la propiedad fails que son todos los archivos que seleccionamos
con el IMPO vale ya lo tengo preparado ya tengo en mi propiedad todos los archivos que quiero subir
en este caso seleccionaremos solamente uno pero podría ser para más también y entonces una vez que yo
guarde satisfactoriamente los datos en este caso vale aquí es cuando voy a subir la imagen subir la
imagen vale aquí era guardar los datos
de aquí subir la imagen y guardarlo.
Para eso voy a utilizar mi servicio disputo y un bajo vuelvo a servir punto Maik File recuesto que te
recuerdo que es el método que hemos creado en nuestro servicio que tiene varios parámetros para subirlo
a archivo por Ayax vale y esto como es una promesa tiene un método del que luego utilizaremos YouTube
tendrá una variable result un tipo N-I y aquí habremos recogido todos los datos que me llegan del servicio
que me devuelve el servicio red y la Pierres.
Y esto guiaremos un consuelo del resultado
pero antes tendré que pasar los parámetros que necesita el método Myc files.
En este caso necesita primero una web R.L vale la web y la podemos conseguir de nuestro archivo global
import
global from punto punto a punto punto barras servicio barra global de aquí yo voy a sacar la web de
mi asiento y se lo voy a pasar al método por aquí como primer parámetro sería global punto wireless
y le concatenado el método que quiero utilizar en este caso sería un load Image de Image si reviso mi
API para ver la ruta vamos a ver que el archivo de ruta tenemos el método o la ruta load Image necesita
que le pasemos un hide del documento que hemos guardado en este caso del documento que hemos guardado
ya vendrá como resultado en la responsa y entonces se lo voy a pasar se lo voy a concatenar sería Response
punto Projet punto y bajo IDEA.
Así de sencillo vale ahora el segundo parámetro serían parámetros opcionales que se lo vamos a dejar
vacío.
El tercer parámetro sería disputo files tuteló los archivos para subir y el último parámetro sería el
nombre del campo que va a recibir el paquete qué nombre va a recibir.
Si me voy a Projet aquí en el Bakken y me voy aquí a la parte de Bloody Image al método de la imagen
va a recibir un campo llamado Image de acuerdo así que le voy a pasar ese Nein se va a llamar imagen
vaques lo va a procesar de esa manera y ya lo tengo.
Vale ya si lo comprobamos vamos a meter el disco Acces dentro de el resultado y el fondo es también
el resultado de la subida del archivo.
Vamos a ver si funciona o qué pasa.
Ok vamos a ver vamos a rellenar el formulario como podamos y vamos a seleccionar una imagen esta mismo
añadir enviar me devuelve mi objeto correctamente en mi objeto.
Efectivamente ya tengo mis datos de mi imagen.
De acuerdo.
Entonces el consolé log que me hace esto ok.
Además aquí se me está mostrando que el proyecto se ha quedado correctamente en la petición Ayax se
ha realizado correctamente de 6 Projet.
Vale aquí me ha devuelto los objetos básico sin la imagen pero luego de haber ejecutado la otra y me
ha devuelto el objeto de nuevo actualizado pero con la imagen que se ha subido esta imagen ya está en
el servidor guardada porque si no vamos a la carpeta de un loop aquí la tenemos.
Vale entonces ya hemos hecho nuestro método para subir imágenes ya tenemos preparado este formulario
para subir nuevas imágenes adjuntada al proyecto y lo siguiente Vamos a hacer ya va a ser el listado
de proyectos en esta sección de aquí.