Ahora vamos a trabajar con los operadores y los tipos de datos.
Para eso vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript para hacer las pruebas de esto y explicarte esto.
05 se va a llamar tipos de datos y los operadores también lo vamos a aplicar aquí.
Vale pues vamos a indicarle indicar Street Street y le vamos a indicar aquí que vamos a ver los operadores.
En un comentario vamos a ver los tipos de datos y todo esto vale.
Ahora vamos a importar este archivo este script de JavaScript en nuestro índex vamos a coger este script
que es muy importante.
Lo vamos a meter dentro del comentario y ahora vamos a utilizar el archivo cero cinco tipos de datos
tipos de datos guardo y para probar que funciona el archivo vamos a poner una alerta por aquí
hola si os lo confundí como un guardo y actualizo la pantalla y ahí me aparece el Hola genial.
Este fichero lo hemos cargado correctamente hemos incluido nuestro Bakri correctamente y tal.
Bien ahora vamos a ver los operadores que son los operadores y para qué sirven los operadores dentro
de un lenguaje de programación.
Lo mismo que un operador matemático podemos hacer diferentes operaciones con ellos.
Por ejemplo yo puedo tener una variable que sea número uno que sea con valor 7 yo cuando le asigne un
valor a una variable al ponerlo sin las comillas ya lo coge como si fuera un entero.
En el caso de que sea un número y en el caso de que fuera un texto lo que haría sería interpretar que
ese texto es una variable a no ser que yo lo ponga entre comillas y entonces JavaScript interpretaría
que eso es un string o una cadena de texto.
Puede tener una variable que sea número 2 cuyo valor sea 12.
Y puedo tener una variable que sea operación
que sea la operación entre número 1 y número 2 puedo hacer lo siguiente número 1 más número 2 y esto
es lo que va a hacer es sumar el resultado y lo vamos a mostrar en una alerta.
Vamos a poner el resultado de la operación es entonces con Katina para concatenar un string texto.
Yo lo que voy a hacer es utilizar el operador más el operador más aparte para hacer sumas sirve para
hacer una concatenación cuando lo utilizamos entre dos strings o entre dos cadenas de texto.
Operación.
Qué pasa que aquí si te das cuenta hemos cometido un error.
Cuando nosotros programamos no podemos ponerle el nombre a las variables con signos raros con tildes
con caracteres latinos como la ñ sino que tenemos que utilizar texto sin tildes y símbolos raros para
que la variable la acepte correctamente el lenguaje de programación así que le quitamos la tilde.
De esta manera si guardo y actualizo la pantalla me va a mostrar el resultado de la operación.
El 19 de acuerdo el 7 más el 12 da 19 si yo cambio el signo más por un signo menos
actualizo la pantalla
me dice que es menos 5 el resultado porque si el resto 7 ya sea 7 el resto 12 el resultado efectivamente
menos 5.
Si pongo el signo de asterisco la multiplicación me da 84 y si pongo el signo de la división me da cero
coma cincuenta y ocho tres tres tres periódico.
Pues eso.
La diagonal en la división y el asterisco en la multiplicación y luego también tengo otro operador que
es el porcentaje y el porcentaje.
Vamos a ver resultado.
El resultado es 7 el porcentaje es el resto lo que hace es sacarte el resto de la división entre estos
dos números de acuerdo de forma que si yo quiero ver si un número es par o impar tendré que comprobar
si el resto es cero.
Pero ese tipo de ejercicio lo veremos luego más adelante.
De momento vamos a dejarlo con la multiplicación.
De esta manera ya hemos visto los operadores básicos pero los operadores aritméticos básicos ahora vamos
a ver los tipos de datos qué tipos de datos hay y más o menos como funcionan.
A rasgos generales bien por los tipos de datos son el entero el string o la cadena de texto o de caracteres
la coma flotante o el decimal el bule auno que es un truco o un fouls y luego tenemos ARRA y tenemos
objetos pero eso lo iremos viendo más adelante los tipos de datos básicos son eso lo que te explicado
por ejemplo un número entero un número entero sería por lo que hemos estado viendo el 44 por ejemplo.
Una cadena de texto cadena texto se guardaría ese tipo de dato indicando un texto entre comillas.
Hola qué tal podemos utilizar tanto comillas dobles como comilla simple.
Daría lo mismo.
Lo único es que las comillas doble son como más importantes tienen más prioridad que las comillas simple
de forma que si yo pongo aquí unas comillas simple va a funcionar perfectamente.
Vale.
Esto va a funcionar perfectamente.
Yo puedo hacer aquí un consuelo de cadena texto y no hay ningún tipo de problema.
Actualizo la pantalla.
Aquí aparece entrecomillado pero si lo hago a la inversa
si lo hago a la inversa.
Esto ya no podría hacerlo porque lo que hace es escapar o sacar del string lo que hay aquí.
Vale no está en una jerarquía de que todo sea cosa de que todo el código de toda la cadena de texto
esté dentro de las mismas comillas sino que estamos metiendo comillas por aquí.
Si le pongo comilla doble sin embargo vale y actualizamos la pantalla.
Ahí sí que me deja porque digamos que la comilla que tiene prioridad es la que utilizamos al principio
y al final las comillas que contenga las va a interpretar como que son parte del string de acuerdo.
Eso es lo que quería explicar en este caso.
Luego tenemos el Bolea no que es verdadero o falso.
Que básicamente son los valores que serían el truco.
Eso sería un valor Vulcano un vull sería un Tru.
Si yo por ejemplo pongo aquí.
Verdadero o falso y lo muestro por pantalla actualizándolo pantalla me aparece.
Es un valor Vulcano o puede ser falso que también es un valor Vulcano de acuerdo un valor Vulcano el
tipo de autobús no es Truc o fails puede ser un Tru o un Fool's o puede ser un cero o un uno de acuerdo
el truc sería el 1 y el folk sería el cero.
De esta manera esto luego nos va a servir para hacer condiciones etcétera.
Hemos visto este valor booleano luego también tenemos tipos de datos como la RAE y como los objetos
y todo eso pero eso lo iremos viendo tranquilamente luego también podemos aprender a utilizar ciertas
funciones que nos sirven para convertir un dato a otro.
De acuerdo tenemos la función por ejemplo number vale la función Number que es esta función de aquí
que a la cual si le paso si por ejemplo por un casual yo tuviera una variable que fuera número falso
número falso y yo le pongo un número pero que va a Comillas por ejemplo le pongo el 33.
Y entonces yo utiliza el número falso y mostrarlo en la consola el número falso guardo y actualizo la
pantalla.
Okey aquí me indica que 33 pero me lo muestra como si fuera texto.
De hecho si yo trato de sumar números falso cualquier número más el 7 me va a decir que nada como mucho
me lo va a concatenar y ya efectivamente 3 3 7 no me hace la operación.
Por qué.
Porque número falso es un string no es un número entero ni es un número.
Ningún valor que se pueda operar con él.
Entonces si yo utilizo la función number me va a convertir ese número falso.
Esa cadena de texto que dentro contiene un número me lo va a convertir en estrella de forma que si actualizo
la pantalla sí que me va a hacer la suma y me muestra 40 que es el resultado de 33 +7.
De igual forma se utilizo el la función Parcent también me lo va a convertir pero en este caso no número
porque con la función number se puede convertir a un número flotante o número decimal o lo que sea pero
con Parse yo puedo coger y convertirlo perfectamente a un número entero.
Incluso tengo una función que es parser float que me permite convertir un número a un número decimal
que también va a funcionar de acuerdo pero la diferencia es que también funcionaría si yo tuviera decimales
de acuerdo me mostraría el resultado decimal.
Sin embargo si utilizo el par Saint
no me muestra los decimales simplemente me muestra el número redondeado porque lo ha convertido un entero.
También nosotros podemos hacerlo al revés tener un número que sea un entero un número normal y convertirlo
a un string.
Para qué.
Para no sumar porque si yo ahora mismo cojo aquí la variable número entero y la utilizo el operador
más con el 7.
Esto es lo que va a hacer es sumarme.
El resultado me va a sumar y me va a dar un resultado que me lo pone 51 vale pero imagínate que simplemente
quiero concatenar vale porque si ahora mismo yo cogiera y le indicara que un texto texto concatenado
si yo hiciera esto y actualizo la pantalla me va a decir XLIV texto concatenado me lo concatena correctamente.
Por qué esto es un entero y esto es un texto no hay problema pero si esto es un número realmente me
lo suma me lo suma sin ningún problema porque ambos son de tipo entero.
Pero si yo quiero que esto sea un string pues utilizo el método string para convertir cualquier variable
a un extremo de forma que se autorizó la pantalla.
Ahora me concatena los números como si fuera texto.
Esto me lo ha convertido a texto la variable o sea el contenido de esta variable lo ha convertido a
texto y de esta forma hemos aprendido cuáles son los operadores básico y los tipos de datos básicos
en este lenguaje de programación JavaScript.