Ahora imagínate que yo quiero saber cuál es el tipo de dato de cualquiera de estas variables que he
creado antes.
Para eso existe un operador de tipo de dato que se llama Taipe off.
De acuerdo entonces siguió con su reloj de Hip-Hop y seguido del nombre de cualquiera de mis variables
número entero por ejemplo.
Esto me va a indicar en la consola que es una variable de tipo number y de igual forma si yo hiciera
varios cursos de Lógica con cada una de mis variables con la cadena de texto con el verdadero falso
y con el número falso.
Vamos a ver que el tipo de dato que no devuelve es Lambe string bullían y string es decir que con el
Taipe Bob nos devuelve el tipo de dato exacto el cual es cualquiera de nuestras variables.