Ahora vamos a hacer un ejercicio con los Arráiz para que nos quede más claro.
Vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript controles y se va a llamar 27. ejercicio Arráiz punto JS
lo guardo y lo vamos a incluir en nuestro Index va a ser el número 27 ejercicio Arráiz guardo y vamos
a poner del uso de Street y voy a decir el enunciado bien tenemos que hacer un programa que
uno pida seis números por pantalla y los meta en una raíz.
Eso es lo primero que tienen que hacer.
Lo segundo tiene que mostrar
el array entero.
Básicamente todos sus elementos todos sus elementos
en el cuerpo de la página y en la consola vale.
Tenemos que hacer esas dos cosas.
Tres tienen que hacer también.
También tenemos que sacar el array o el vector o la matriz o lo que sea ordenado de acuerdo.
Tenemos que ordenarlo y mostrarlo.
Después tenemos que punto número 4.
Invertir su orden
y mostrarlo
cinco
mostrar cuántos elementos tiene el array también
y por último tenemos que hacer una búsqueda
de un valor introducido por el usuario de un valor introducido por el usuario y que nos diga si está
en el array y además que nos diga su posición que nos diga si lo encuentra y su índice de acuerdo.
Eso es lo que tenemos que hacer.
Punto número 1 vamos a hacer el punto número uno que pida seis números por pantalla.
Cómo hacemos esto.
Lo primero vamos a creer en la variable de la RAI números que simplemente va a ser un rey vacío o incluso
podemos hacer ni un rey para definir el objeto de la Rey indicarle cuántas posiciones va a tener en
este caso seis.
De esa manera ya tenemos un rey conseguí con posiciones y ahora vamos a estar pidiendo los números.
Vale vamos a pedir los números al usuario cómo lo hacemos pues simplemente con un foro con un Ford que
ya sabemos que tiene tres partes el contador la condición mientras que el contador sea menor que 5 porque
empezamos a contar desde el cero del 0 al 5 y 6 números y luego en el caso de que sea menor que 5 pues
siempre vamos a seguir tirando y incrementamos el valor del contador en 1 entonce en cada una de estas
iteraciones.
Vamos a utilizar la raíz de números y en la posición que estemos integrando en este momento vamos a
estar pidiéndole un prompt al usuario de acuerdo vamos a estar pidiéndole que introduzca un número introduce
un número y por default que nos venga a cero y además va a utilizar el par Saint Parcent para que no
lo convierta a un número finalmente vale de esta manera.
Si yo ejecuto mi código actualizo la pantalla me pide un número 1 2 3 4 5 y ya vale nos pide 5 números
en este caso aquí deberíamos ponerle menor o igual para que llegue a números.
Y finalmente cuando acabe el bucle vamos a hacer un consolé punto de números a ver qué hay dentro de
acuerdo y iterar en cada una de las posiciones que tiene ya el array y le vamos añadiendo un valor analizamos
la pantalla 1 2 3 4 5 y 6.
Ahora si tenemos ese elemento partiendo del 0 al 5 y cada uno con un número diferente perfecto ya le
hemos pedido al usuario los valores y además lo hemos metido dentro de un elemento del array hubiera
sido lo mismo hacer esto con un puf de acuerdo si nosotros hubiéramos creado la variable números más
números y la creamos vacía vacío lo hacemos así nosotros podríamos hacer números punto.
Voy a comentar esto para tenerlo de referencia como referencia números punto.
Podríamos haber hecho y podríamos haber hecho el Passaic y el prom y la historia así de esta manera
el resultado.
Yo creo que es exactamente el mismo y actualizamos la pantalla 1 2 3 4 5 y 6.
Efectivamente el resultado del mismo lo puede hacer de la manera que más te guste.
A mí personalmente me gusta más la segunda manera como lo hemos hecho mal pero yo voy a quitar estos
comentarios.
Simplemente quería enseñarte como se hacía de esa manera también entonces quiero que mostremos el array
entero por la consola eso ya lo hemos hecho aquí.
Vale esto sería mostrar el array por la consola
esto sería pedir los números pedir seis números
mostrar la raíz de la consola y quiero que lo muestre en el cuerpo de la página mostrar el cuerpo de
la página.
Esto es sencillo simplemente con un document right como ya hemos visto como un punto Bright document
punto Grit lo podemos mostrar en el cuerpo de la página.
Por el momento luego veremos más cosas para manipular el DOM y muchas cosas para incrustar nuestro texto
o lo que sea dentro del HTML pero eso lo veremos luego entonces.
Contenido de array esto lo vamos a meter dentro de un H1 para que sea un encabezado grande H1.
Y ahora con Podemos mostrar el contenido de un array pues como ya he enseñado en clases anteriores podemos
utiliza el favorito el Fortín o un Forth normal.
Yo recomendaría utilizar un Fortich en la manera que más me gusta a mí.
Entonces puede utilizar números punto Fortich y esto tiene una función de Calvar dentro en la cual puedo
recoger simplemente el valor o el elemento en este caso el número también el Index el índice y voy a
utilizar la función de flecha
exactamente y el calvo lo tengo definido como una función anónima de flecha y entonces puedo hacer ahora
un documento punto right de los números de acuerdo de números.
Así de simple y lo voy a meter dentro de un estro
dentro de una etiqueta estro concatenando el número cierro la etiqueta Strogg y le pongo un B.R. también
para que salte de línea.
Guardo actualizo la pantalla mientras el número
efectivamente aquietan qué pasa me lo muestra pero no me lo está mostrando mal.
Vale vamos a revisar por qué no lo muestra mal es porque se Ramalá Hedi Queta.
Efectivamente aquí cerramos el extremo.
Ahora si se actualizó la pantalla me lo vuelvo a pedir.
Efectivamente ahora sí que me lo muestra todos los números que yo he metido.
Esto podría haberlo formateado Moralito podría haber hecho lo que yo quisiera.
1 2 3 4 1 3 4 5 6.
Lo recuerdo perfecto.
Todo perfecto contenido y Arráiz mostrado aquí y también mostrado en la consola en forma de un Consol
punto lógico.
Ahora tenemos que ordenarlo y mostrarlo.
Vale ordenar y mostrar.
Como hemos dicho aquí en el enunciado ordenarlo y mostrar cómo podemos ordenar una raíz pues simplemente
utilizamos números y el método sort.
De esta manera ya lo tengo.
Vale ya tengo el ordenador si yo ahora mismo o con su elpunto log de números me aparecerá ordenado.
Efectivamente no aparece ordenado tal como yo le he dicho.
Entonces una vez que tengo hecho esto qué puedo hacer para mostrarlo de nuevo por pantalla.
Pues mira este trozo de código sería el mismo yo podría copiarlo y pegarlo pero lo más recomendable
hacerlo en una función así que nos vamos a hacer una función por aquí arriba function que se va a llamar
mostrar array.
Vale y esta función va a recibir una raíz que va a ser elementos se va a llamar para hacer una función
super genérica y este trozo de código yo me lo llevo hacia arriba pero llevo aquí
simplemente me va a imprimir esto contenido de la RAI.
Luego le voy a meter un texto custom texto custom le vamos a poner custom y lo vamos a concatenar aquí
vale lo vamos a concatenar aquí de la siguiente manera el texto custom texto custom lo vamos a poner
aquí para pasarle un dato si me interesa OK por default que venga vacío porque por defecto pues tampoco
tampoco va a pasar nada.
Sea por defecto pondria contenido de la RAI.
Genial ya pero si yo le paso un texto custom por ejemplo contenido de la RAI y de paso por aquí ordenado
pues aquí me pondría ordenado o le paso lo que sea.
Pues me lo pondré aquí.
Luego elementos elemento sería el rey.
Entonces tengo que sustituirlo por número.
Esto sería elemento y tendría que ser el Document right de elementos de elemento del elemento que está
recorriendo en este momento y esto ya que estoy lo puedo organizar en una lista desordenada vale puedo
hacer un documento right
huele a confundir como y esto va a ser la etiqueta que luego va a clavar en el HTML en la parte inicial
del body weight cierra el huele y esto sería un lío y esto sería otro.
Y aquí ya Quito el.
De esta manera si yo cojo esta función y la llamo por aquí le invoco mostrarã Rey.
Simplemente me tengo que pasar mi array de números y tengo que pasar el texto custom.
En el caso de que yo quiera si no quiero no se lo paso guardo actualizo la pantalla método número
y el resultado es exactamente el mismo.
Entonces cuando yo quiera volver a mostrar los números cuando yo quiera volver a mostrar el resultado
de cualquier Arráiz mostrar o sea recorrer todo ese Array y mostrar su resultado en el body de la página
simplemente cojo esta función y la llamo por aquí vale y puedo pasar un modificador un texto custom
que sería ordenados o sea en este caso sería contenido de la RAI ordenado guardo actualizo la pantalla
meto un número
y efectivamente aquí abajo me aparece contenido de array ordenado y aquí lo vemos ordenado 12 2 tal
tal tal y tal no parece ordenado pues según aparece ordenado por orden alfabético.
Vale pues sólo tiene en cuenta el primero la primera cifra esto lo que hace es ordenar de manera alfabética.
Si yo quisiera que tome la ordenada de manera numérica tendría que ponerle a la función sólo una función
de Calvache que es la siguiente a Mavé return.
A menos de acuerdo podría hacer esto y de esta manera
me lo ordena de manera numérica.
Vale.
Simplemente poniéndole esta función en orden ascendente si yo quisiera ponerlo en orden descendente
tendría que cambiarla por la simplemente hacerlo así.
O sea esto realmente funciona así.
Estaría bien que existiera un método que ya lo hiciera que se llamara sort number o lo que sea pero
realmente.
Pues esto es lo que si no todos ya tenemos la función y ya nos muestra el número ordenado.
Bien vamos a lo siguiente los siguientes invertir su orden y mostrarlo.
Pues muy fácil invertir y mostrar.
Para eso hago números reverse
y lo muestro con la invocación a la función mostrarã y aquí pongo revertidos
guardo actualizo la pantalla meto los número
y efectivamente aquí nos aparece también tenemos que mostrar cuanto elemento tiene una raíz.
Eso es sencillo.
Cuántos elementos tiene una raíz
contar elementos o contar índices para eso simplemente tengo que hacer un números Lent y puedo hacer
un documento right para mostrarlo como en punto
grids y lo muestro
en un H1B que la RAE tiene
elementos mal así lo podría hacer y la pantalla
la RAE tiene seis elementos que aparece bien y por último nos queda la búsqueda de un valor introducido
por el usuario y que nos diga si lo encuentra y su índice.
Eso es sencillo también simplemente tenemos que pedir al usuario.
Aquí vamos a hacer una búsqueda simplemente le tenemos que pedir al usuario un prompt como éste
y lo vamos a meter dentro de una variable.
Búsqueda.
Busco un número.
Vamos a poner como texto al Blom.
Busca un número y simplemente para saber en qué posición está.
Vamos a hacer un documento con toroide que ponga posición de la búsqueda
y le concatenar la posición.
Eso lo haremos ahora y luego vamos hacia otro document right.
Esto lo vamos a meter en h1 y luego le vamos a concatenan también un os vamos a ponerle aquí un encontrado
encontrado
vale y para esto vamos a hacer un filme de nuestro Rey y nuestras raíces.
Números.
Punto fin índex porque necesitamos sacar el índice y lo vamos a pasar la búsqueda.
Simplemente no.
Con esto ya tenemos si existe o no esto lo vamos a meter aquí vamos a ponerle el nombre de la variable
se va a llamar buscado buscado y buscado es diferente a menos uno.
O simplemente da Tru sí buscado y buscado es diferente a menos uno diferente utilizando este operador
exclamación igual diferente a menos uno.
Pues entonces que nos muestre encontrado
la posición de la búsqueda es la posición que sea de acuerdo en este caso si la posición la variable
lo que me interesa posición
y utiliza esta variable aquí y aquí aquí y en el caso de que no nos diga que no no lo he encontrado
no he encontrado vale o guardamos volvemos.
Volvemos a probar metemos los número
me dice Busco un número le meto el 1 y me dice
que tengo un error.
Mide uno y se nota función y es por qué estoy utilizando mal el Fain Index irrealmente.
Claro el finde lo tengo que utilizar como una función de Calvache.
Vale tengo que hacerlo así como lo estaba haciendo yo antes aquí simplemente hago esto
número
número igual a Búsqueda.
Vale si lo hago así si que me va a funcionar actualizo la pantalla uno dos tres cuatro cinco seis y
me dice Busco un número el 1 y me dice exactamente como lo hice aquí encontrado posición de la búsqueda
5.
Vale si yo meto otro número del 1 2 3 4 5 6 7 me dice No he encontrado.
Efectivamente puedo ponerle también un H.R a esto para separarlo de todo y verlo visualmente bien.
Voy a poner un H.R bien vamos a volver a hacerlo.
Meto el 1 el 2 el 3 4 5 6 ahora me dice búscame un elemento buscando el número busco el 2 y me dice
He encontrado posición de la búsqueda.
4.
Vale por qué la posición 4 porque yo he ordenado la raíz de manera inversa vale he hecho un Reverse
por aquí por aquí arriba entonces me modificó el orden de la raíz por eso me hice la posición y no corresponde
con la que tenemos aquí.
Aunque realmente se corresponde con la posición 4 porque ya tiene un Reverse hecho vale entonces funciona.
Si yo le metiera un número que no existiera
me dice Busco un nuevo elemento un número que yo no lo he introducido me dice No he encontrado con lo
cual el buscador también funciona y lo hemos hecho de manera óptima.
Así que de momento ya sabemos utilizar bastantes cosas acerca de los arrays.