Ahora lo que vamos a hacer va a ser crear los estilos CSS crear una hoja de estilo CSS para el proyecto
y además vamos a incluir una fuentes en el proyecto para posteriormente usarla en los estilos vale para
utilizar los estilos CSS lo que vamos a hacer va a ser crear un archivo de estilos en la carpeta assets.
Vale me voy a crear una nueva carpeta que va a ser CSS y aquí dentro voy a crear un fichero que va a
ser Stairs junto CSS vale este archivo para que funcione me lo tengo que llevar a mi archivo angular
apuntó Jayson y en mi Array estáis aquí tengo una hoja de estilo vinculada.
Esta ya la puedo quitar que es la que está en SRC esta hoja hoja de estilo no me interesa vale y voy
a añadir la que yo he creado que la tengo en assets vale la tengo en ese Reece SRC assets
barra CSS barra estaís punto CSS OK y ahora simplemente con esto ya lo tendría disponible ya tenía disponible
este CSS en mi proyecto de hecho si pongo Bodhi y le pongo aquí una regla una propiedad CSS que se llama
Gran Pink por ejemplo vale un guardo y reinicia mi proyecto ok Control C y vuelvo a compilar.
Vamos a ver que nos compila correctamente y realmente me aplica lo de estilo CSS que yo le he dicho
vale.
Así que podemos quitar el bagre un pin.
Y ahora vamos a abrir esta carpeta a la carpeta de assets a ver si podemos acceder a nuestro proyecto.
Accedo a la carpeta proyecto angular accedo a SRC assets y aquí me voy a traer las fuentes tengo una
carpeta con tres fuentes que vamos a estar utilizando en el proyecto así que voy a copiar esa carpeta
y no voy a pegar por aquí para tenerla disponible en este proyecto.
Y ahora vamos a usar esa fuente en nuestro archivo de estilos vale para qué son estas fuentes para poner
fuentes personalizadas como la que estamos viendo en esta imagen.
Esto es una fuente personalizada esto también seguramente está también.
Entonces vamos a importar esa fuente con el arroba Font forfaits en los estaís punto C en el archivo
de estilos.
Vale entonces voy a utilizar Robafone Feist con feis y esto es una regla de CSS que nos permite cargar
fuentes externas o que voy a cargar las fuentes ya None y Finger vale que son las que a mí me interesan.
Voy a cargar una.
Le voy a poner un font family y debe indicar qué fuente quiero cargar en este caso.
La Iannone le voy a poner este nombre se lo pongo en el customizado vale y además voy a añadirle el
SRC que es donde está la fuente.
Le pongo una R.L y le digo que esto está en punto punto barra Fonds Barra ya none
Caffè bueno realmente mira vamos a hacerlo más sencillo antes que poner un nombre lo vamos a hacer mucho
más sencillo.
Voy a entrar al set y en lugar de meterlo.
Las fuentes aquí fuera obviamente dentro de la carpeta CSS para el momento y dentro y aparte le voy
a cambiar el nombre al archivo se lo voy a simplificar voy a ponerle ya no me
titila aún y Finger vale simplemente para tener un nombre sencillo de la Fuente y utiliza esos nombres
vale entonces ahora para cargar una fuente simplemente
le pongo la ruta tal cual Fonds Barra ya pone punto TTF.
Vale que es un archivo de fuente y luego voy a importar también la otra fuente con el arroba forfaits
que va a ser Comfamiliar se va a llamar Finger y llega a decirles R.C. dónde está la fuente.
La web R.L va a ser Fonds barra
finger punto TTF mal y ahora si yo por ejemplo al Woody le dijera que el Font Family es ya None Y si
no que sea Arial y si no helvéticas pues cuando yo cargué mi proyecto en el navegador Guala se me ha
cambiado la fuente de acuerdo y ahora tengo la fuente que yo le he dicho en este caso es la fuente anónima.
Si te das cuenta pues es esta fuente aquí la que aparece aquí vale entonces ya tenemos nuestra fuente
importada ya no hay ningún tipo de problema y en la siguiente clase lo que vamos a hacer va a ser maquetar
maquetar la parte del contenido principal OK y luego la cabecera.