Ya tenemos la fuente cargada en nuestro proyecto así que ahora lo que vamos a hacer va a ser la maquetación
general de la web.
Empezaremos por la cabecera luego haremos el cuerpo de la página etcétera.
Vamos con ello lo primero que vamos a hacer va a ser en nuestros estilos hacer los estilos generales
de la web por ejemplo aquí lo que estamos haciendo es importar las fuentes personalizadas de acuerdo
vamos a poner el comentario en cada parte del CSS para saber qué estamos haciendo.
Esto sería importar fuentes custom.
Aquí vamos a hacer unos estilos generales no vamos a poner comentarios generales Bare cosas que se van
a estar utilizando en general en la web por ejemplo el body va a tener esos estilo simplemente la fuente.
Luego vamos a poner unos estilos que van a ser para todos los elementos de la web.
Y es que tengan un margen cero cero px y un Padín 0 PX vale para poder controlar 100 por cien los tamaños
que estamos poniendo nosotros y los márgenes interiores y exteriores de los elementos.
Luego el body pues como ya sabemos va a tener un font family ya que es la que hemos importado nosotros
custom le podemos poner un fondo 6 de 20 píxeles para hacerlo un poco más grande y le podemos poner
también un Bagram vale.
Aquí lo que se denunció del proyecto vemos que es como un gris clarito.
Vale entonces lo suyo sería ponerle un gris así clarito igualmente no le vamos a poner una imagen u
R.L y aquí en nuestra carpeta de assets vamos a meter un patrón de acuerdo una imagen de patrón vale
porque aquí no se aprecia del todo pero esto tiene un vaquero aunque es un patearme que es una pequeña
imagen que se va a repetir a todo el cuerpo de la página.
Entonces ese patrón yo lo tengo por aquí tengo el archivo te lo voy a dejar a junto.
Me acuerdo de las clases del curso para que te lo descargues también.
Entonces voy a acceder a la carpeta de nuestro proyecto.
Ya estamos en ella y voy a acceder a SRC assets y aquí voy a crear una carpeta que va a ser y MGA de
aquí vamos a meter la imágenes de que sean assets que vamos a estar incluyendo en nuestra página.
Yo voy a copiarme aquí el Patten que yo tengo lo copio y pego.
Vale tiene este nombre se lo podemos cambiar a Patten por ejemplo.
Vale ya tenemos el archivo ahora tenemos que incluirlo o cargarlo en el vacunaron cómo lo hacemos poniendo
las comillas y diciendo que esto está en la carpeta anterior a la DFS ese punto punto barra y dentro
de emerge el archivo se llama Páter un punto PNG vale un punto y coma.
Guardo actualizo la pantalla y aquí vemos el Patten de acuerdo vemos que es como granulado mal
es como un granulado perfecto.
Además le vamos a poner un positivo en fixed para que cuando nosotros hagamos hagamos el scroll en la
web no sintamos que el fondo se están se está deslizando hacia abajo sino que se quede quieto y fijo
en esta posición que está ahora mismo.
Vale ya tenemos los estilos generales en la siguiente clase lo que vamos a hacer va a ser ponerle los
estilo a nuestra barra de navegación y a nuestro Getter.