Bien ahora vamos a maquetar el G.
El Gelder ahora mismo lo tenemos no huele y a mí me interesaría meter esto dentro de una etiqueta Getter
de acuerdo la etiqueta GDR es una etiqueta HTML 5 así que voy a meter mi menú dentro de la etiqueta
jede.
Voy a quitar el encabezado este porque ya no me va a hacer falta.
Además dentro de la barra de navegación vemos que hay un elemento central que es como una especie de
logotipo de acuerdo que en este caso tiene mi nombre y tal porque un portafolio para mí.
Pues entonces aquí le vamos a poner dentro del menú un link vale que le vamos a poner también una clase
que sea el logo y aquí le vamos a poner un HR-V vacío
vale con nuestras siglas en mi caso pues su erre perfecto.
Ya tengo mi cabecera vale ahora voy a definir el cuerpo de la página el HTML que va a tener vamos a
poner una sección Koni de Content y habiendolo donde va a ir todo el contenido de la web okey y aparte
vamos a hacer un fútbol también
que diga pues
máster
máster en JavaScript
de Víctor Robles punto es y le puedo poner una copy y Copy ciero con Mundy como ya tengo mi estructura
HTML básica definida.
Aquí aparece todo vale e incluso puedo seguir navegando y toda la historia genial.
Entonces vamos a darle estilo a esta parte de la web sobre todo a la cabecera.
Entonces vamos a añadir un comentario por aquí en el CSS que sea barra de navegación
barra de navegación Hoje de cabecera
al GDR vencía la etiqueta Gebel porque sólo va a haber una en la web.
Le voy a poner un UI 100 por cien para que ocupe todo el ancho de la pantalla como estamos viendo en
la imagen inicial.
Voy a ponerle una altura de uno de unos 90 píxeles aproximadamente no sé la medida exacta pero más o
menos podría podría decir que son 90 píxeles y podría ponerle un Bagram que sea RGB.
Y le voy a poner unos valores que ya sé que es un color azul que sería 53 103
164 y 0.8 porque tienen cierta opacidad.
Vale si guardo actualizo la pantalla aquí me aparece ese color.
Vale que es el mismo que tenemos aquí en el proyecto este en la imagen o que ese color es ese si yo
inspeccione el elemento y quiero modificar ese color simplemente tengo que seleccionar el menú en si
el Gelder dicho y aquí tengo el color si yo le doy click al color aquienes de Google Crown puedo modificar
estos códigos para modificar los colores y para ponerlo a mi gusto y copiar el color RGB ah vale sin
ningún tipo de problema.
Vaya equipo customizar todo o personalizarlo puedo coger color en material puedo hacer cualquier cosa
que se me ocurra vale con el tema de los colores.
Aquí puedes coger las coordenadas ñetas o los colores en RGB.
Perfecto entonces lo voy a dejar así en azul que es el que más se parece a lo que tenemos aquí y además
le veo poner a la barra de navegación un position fixed.
Vale.
Esto es porque cuando yo haga scroll en la web vale fíjate que ya automáticamente se me agranda al 100
por ciento de la página y aparte si yo le pongo un positivo un filled lo que va a pasar es que cuando
yo haga escríbele hacia abajo se me va a quedar la barra de navegación siempre arriba con lo cual eso
me interesa también vale.
Y aparte le voy a poner un display vlog para que actúe como un bloque valéis y quitar el de un FISE.
En ese caso no me daría el cien por cien no me pondría la barra al cien por cien seguramente es porque
al al Bodhi le he puesto position fixer y realmente tengo que ponerle Bagram attachment.
Fixed vale.
Esto es un error común que la gente comente hay que poner Bakri en un Attachment fixed para que el fondo
se queda y se quede fijado vale.
De esa forma aunque yo no utilice el position fixed en mi barra de navegación simplemente componerle
display Block y UI cien por cien se debe adaptar a la página vale eso es una corrección que tenemos
que hacer y ahora si le a poner position fixed porque Réquiem y barra de navegación se quede pegada
siempre arriba.
Perfecto.
También voy a crearme estilo estilos generales una clase que va a ser el Clear fix que es lo que va
a tener un flat none y va a tener un CLEAR box para limpiar los flotado entre los diferentes elementos.
Otra cosa que le vamos a poner al Jaider es que todos sus textos sean en mayúscula de acuerdo le vamos
a poner un texto Transform super cais
para que todos en mayúsculas y te das cuenta.
Pues ahora todos los elementos son en mayúsculas todas las letras del menú.
Bien ahora vamos a darle uno estilo ayúdele al Jader huele de acuerdo al elemento.
Huele a la etiqueta huele que hay dentro del Gelder.
Vamos a poner un display Block para que actúe como un bloque.
Le vamos a poner un Wiz desde 250 píxeles aproximadamente.
O se lo podemos poner en porcentaje.
Si esto lo hacemos ahora mismo no vemos lo que pasa pero ahora modificaremos eso para que estos sean
porcentajes y sea más responsivo.
Vamos a poner un Jaitt heredado al final así que no haría falta ni ponerlo le vamos a poner un Jaitt
inherente que significa que está heredado del padre.
Le vamos a poner un margin
cero PX auto y le vamos a poner nada simplemente así sería suficiente.
Ahora los elementos lí que dentro de la cabecera Jader le tenemos que darle unos vestidos también le
vamos a poner un display inline Block para que se ponga a cada elemento al lado del otro acuerdo que
vamos a poner un margin
0 PX auto
le vamos a poner un Teves al Aine Center y le vamos a poner un link Jaitt.
Pues como esto es de 90 píxeles pues se lo pondremos de ochenta y pico o noventa píxeles también vale
perfecto.
Si estuviésemos en la pantalla empezamos a ver cambio y vemos que el menú me aparece aquí de acuerdo
fíjate un elemento puesto al lado del otro perfectamente vale
bien.
Ahora vamos a ponerle uno estilo a los enlace Jader huele a esos enlaces de la cabecera directamente
se lo podemos poner a todos los enlaces que hay dentro de la cabecera.
Le vamos a poner un estilo le vamos a decir que cada uno tiene un display Block para que tuvo un bloque
no como un elemento en línea.
Le vamos a poner un par in right de 20 PX vale para separarlos cada uno del otro como estamos viendo
en la imagen le vamos a poner un pin left
de 20 x también vamos a ponerle una altura heredada también del padre que en este caso sería Inaip que
sería 90 píxeles le vamos a poner un text decorativo.
No le vamos a poner un color waited para que sean enlaces blancos y le vamos a poner un Transition Transition
hay 300 milisegundos para que a una transición cada vez que haga hover en cada elemento.
Así que si actualizamos la pantalla fíjate que esto ya va tomando forma y ya me aparecen los elementos
de una manera mucho más mucho más atractiva.
Además al menú le voy a dar otro tamaño porque este no me convence.
Vale aquí te he puesto yo 750
al Google le he puesto 750 vale y le voy a poner menos y además en porcentaje va a poner 50 por ciento.
Vamos a subir un poco o bajárselo
40 por ciento lo podríamos poner.
Si le vamos a poner un 40 por ciento o quizá un poco menos.
38 por ciento.
Le vamos a poner
un 38 por ciento.
Evidentemente si el menú tuviera más entradas ya habría que cambiar esto para que cambiaran todas.
38 por ciento.
Vale.
Y así pues se queda más o menos bien.
Luego si quitamos esto y hacemos cosas más grandes y tal pues lo modificamos sin problema.
Vale que por ejemplo en esta imagen aquí yo tengo un montón de elementos de menú no solamente tengo
estos que me aparecen aquí sino que tengo más vale pues vamos a continuar.
Ahora nos quedaría hacer el over de los links y hacer el icono.
Vale vamos con los Xoves como hacer un Getter a over es decir cuando yo pase por encima de los elementos
a lo que va a pasar va a ser lo siguiente Vamos a cambiar el background a RGB a cero coma cero coma
cero coma cero uno ocho es decir como un negro transparente con un poco de transparencia.
Si paso fíjate lo que pasa vale
ok.
Además con la transición y queda bastante bastante elegante bien entonces también hay una cosa que no
quiero que tenga o ver que es el link que tiene la clase logo o el ideólogo le vamos a poner mejor y
del logo pues este elemento.
Yo no quiero que tenga hover para hacer FEADER
esto como es un LED pues lo vamos a modificar le vamos a poner
logo.
Ah vale este elemento yo no quiero que tenga hover así que le voy a poner un Bagram transparente para
que parezca que no hay un Overa y si ahora paso por encima aquí no hay ningún hover pero en otro elemento
sí porque son una entrada del menú.
Esto simplemente será un logotipo.
Bien pues en la siguiente clase lo que vamos a hacer ya va a ser maquetar el logo para que tenga uno
estilo.
De momento esto sería la barra de navegación y a partir de ahora vamos a estar más quitando la parte
del logotipo.