Bien vamos a maquetar el logo el logo va a tener una fuente diferente.
Si te das cuenta en nuestro diseño inicial tenemos lo que tiene una fuente distinta.
Así que vamos a hacer Gelder logo o directamente ni siquiera entrando al Geddes simplemente utilizando
el ideólogo simplemente así le vamos a poner uno de estilo vamos a poner un forfaits vamos a poner esta
propiedad CCS y le vamos a poner la fuente que muy importado que se llama finger.
Vale vamos a ponerle esa fuente Finger y además le vamos a poner un 6 de 30 píxeles.
Guardo actualizo la pantalla y aquí me aparece mi logotipo.
Evidentemente ahora el menú se ha hecho más grande y entonces tendremos que ajustarlo para que se quede
bien.
Ok si lo seleccionamos con el inspector de elementos vamos a ver que si le ponemos un 39 por ciento
se queda bien.
Vamos a cambiar eso le vamos a poner al vuelo un 39 por ciento y además le vamos a poner un lineage
de 88 para ver qué pasa.
Entonces como vemos se coloca bien ya pero aparece un poco se ha ido por abajo valen todo.
Yo le voy a poner a lo que se le huele un marino
negativo de tres PX aproximadamente para que se quede ajustado.
Vale ahora se queda perfecto.
Bien pues ya tenemos el menú tenemos nuestro menú montado.
También podríamos hacer una transición en el logo que cuando pasemos por encima como que se haga más
grande.
Vale para eso lo podríamos hacer con CSS con las animaciones.
Vamos a poner al logo y a su enlace.
Vamos a poner una Transition
de del color solamente y de la Transform de la transformación que los dos hagamos va a ser una transición
de 400 milisegundos o de 500 milisegundos de medio de medio segundo cada una vale solamente la transición
solamente va a afectar a esas dos propiedades CSS vale.
Entonces cuando yo haga over aquí en el Hover el back era más transparente el color va a ser Black y
la transformación Transform lo voy a escalar voy a escalar el tamaño de el logo voy a hacer una escalera
y le voy a pasar unos 50 1.50 mejor dicho coma 1.50 para que veas lo que va a pasar vale Fíjate que
cuando paso por encima Mezcala el tamaño no me lo modificó como tal sino que me hace un Scale y le aumenta
el tamaño el logotipo y cambia de color también vale con una transición muy agradable.
Perfecto.
Ya tenemos nuestra barra de navegación nuestro Jaider y nuestro logotipo hechos.