Ahora vamos a maquetar el contenedor principal de la web de acuerdo el contenido vamos a maquetar toda
la caja y luego el contenido que
para eso pues aquí en el CSS vamos a añadir un nuevo bloque de código que va a ser el del contenedor
principal
y aquí vamos a empezar a meter estilos bien uno de los estilos que vamos a meter una de las reglas va
a ser la que afecte al contenido del acuerdo es decir vamos a seleccionar Content y vamos a hacer una
regla CSS le vamos a poner sus propiedades y al content le vamos a poner un Wiz del 80 por ciento o
el 75 por ciento le vamos a poner un margen cero auto
para que se centre el elemento le vamos a poner un boxeador importante de 0 x 0 PX 40 Px Para que se
difumine bastante el color que le vamos a poner que va a ser Black va a ser negro le vamos a poner un
background.
Vamos a ver qué color tiene el vaquero.
Es como un blanco pero un blanco un poco apagado así que para hacerle un blanco apagado tenemos que
hacer un background RGB Ah vale.
GBA nos permite meterle una opacidad al final entonces le vamos a poner el 255 que en blanco 255 de
blanco 255 Koma y entonces le vamos a poner un cero punto 7 para que apague ese color.
Vale si lo revisamos ahora vale ahí lo tenemos ahí arriba aquí arriba realmente tenemos la caja lo que
pasa es que no se ve.
Entonces para hacer pruebas le vamos a poner un Jaitt un Jaitt vale ni Jaitt de 700 PX un tamaño mínimo
de 700 px.
Vale aquí tenemos el contenedor vale perfectamente maquetado se queda bien y además le vamos a poner
un Padín de 90 Px Para que quede por abajo de la del menú.
De acuerdo vamos a ponerle un Padín pavimentó
de 120 PX para separarlo de arriba.
Fíjate que ahora el contenido me aparece aquí mucho mejor.
Vale entonces fíjate que también cuando hago el scroll la barra se queda arriba.
De acuerdo se queda perfecto.
Ojo ojo que también aquí parece ser que hay un elemento que desaparece en mi barra de navegación.
Voy a revisarlo
vale.
Es el elemento de contacto así que le veo aumentar el tamaño un 40 por ciento a la barra para que se
quede mejor.
Perfecto ahora si ya tenemos la caja principal maquetado.
Quizá yo le quitaría un tamaño para que no le quitaría un poco de tamaño para no tener scroll porque
realmente como no hay contenido el tamaño mínimo lo vamos a reducir un poco a 500 píxeles.
A ver qué hace ahora si ahora aquí tenemos el contenido lo haremos el fútbol también más adelante y
tal pero de momento la caja principal ya la tenemos que es prácticamente igual a lo que tenemos aquí.
Quizá una de las cosas que le podríamos añadir sería un borde un borde releve y un borde right de un
PX Solid y le vamos a poner un gris 7 7 7.
Vale hacemos esto para volver Hleb y el Boll Border right.
Así pues también se está quedando bien genial pues en la siguiente clase de lo que vamos a ver va a
ser como maquetar también el Fuller para que se quede ajustado al sitio.
Ya hemos visto como hace el contenedor principal de información de hecho si íbamos navegando vemos que
el contenedor sigue ahí porque realmente se cargan las cosas en el Rutter outlet que está dentro de
ese contenedor y la siguiente gráfico como tal el Führer y después maketa haremos lo que es el contenido
de la página sobre mí y después daremos el resto de secciones.