Vamos a concretar el fútbol para centrarlo un poco y darle unos estilos acorde al resto de la estructura
que acabamos de maquetar de nuestra web.
Bien pues para eso yo voy a estar tocando el pie de página.
Pie de página y aquí voy a modificar la etiqueta Fuhrer que le voy a poner lo mismo que le he puesto
al contemplar poner un Wiz de 75 por ciento y le voy a poner un margin 0 BX auto y de momento pues si
lo revisamos vemos que se centra por aquí mucho mejor.
Vale le voy a poner un padre también top de 25 Px Para que se separe un poco del borde superior de acuerdo
aquí lo tenemos incluso se lo reduciría a 15
aunque ahí se queda bien.
Y aparte le a quitar opacidad al texto al color del texto y todo eso.
Para eso voy a hacer un UPAC City del Fudan en general y le voy a quitar color o incluso hacer un color
y ponerle un color negro RGB a Bale y así de texto ponerle 255 como 255 como para ponerle un color más
apagado podría ponerle un cero coma cero coma cero que sería color negro y le pongo aquí como último
parámetro cero punto 5 de opacidad guardo actualizo la pantalla y aquí vemos que la opacidad es menor
y se queda bastante bien así que ya tenemos el derecho y en la siguiente clase vamos a hacer esta página
sobre mi vale y también vamos a hacer que los elementos de nuestro menú se queden marcados en funcion
a donde yo esté.