Vamos a crear una clase para que cuando estemos en una de estas secciones se nos resalte el elemento
del menú.
Para eso vamos a ir a nuestros estilos y en la parte del menú.
Cuando hacemos el Hover de acuerdo esto lo vamos a copiar también a una clase es decir vamos a hacerlo
en una clase también que va a ser active valiã activado y entonces cuando yo pase por o cuando yo esté
dentro de una de estas secciones vamos a utilizar el router Link active para marcar esto con la clase
Active.
Vamos a copiar el Rutten Link el ruido el linga active al resto de elementos del menú.
Copio y pego por aquí guardo y actualizo la pantalla y ahora pues si que me marca en cada parte de un
proyecto en la que yo esté.