Ahora vamos a crear un nuevo componente para lo que es la página de detalle de cada uno de los proyectos
así que voy a abrir mi CMD símbolo del sistema voy a acceder a la carpeta de mi Proyecto C 0 puntos
barra en mi caso 3V dobles cursos JavaScript barra proyecto angular y aquí voy a lanzar el comando ng
g component y crear un componente que se va a llamar detail ok y este componente va a ser el que me
va a permitir mostrar todos los detalles de uno de los proyectos en concreto y será esa página a la
que estaremos creando.
Ya tenemos el componente generado.
Ahora lo que vamos a hacer va a ser crear una ruta para ese componente.
Para eso me voy a abrir mi archivo a Pepe Rudin y aquí voy a importar mi nuevo componente en este caso
detail component
from Tobarra component barra detail.
Bueno no porque lo he generado fuera realmente aquí hemos tenido un error y he generado fuera el archivo
así que voy a quitarlo de aquí vale y ahora lo volvemos a generar y el archivo se llamará detail to
component apuntó.
TS El TS no hace falta ponerlo vale y en el ApB Module vamos a borrar el importe que ha hecho porque
no no no no hace falta.
Lo hemos hecho mal vamos a realizar el comando y hay que crear el componente dentro de la carpeta components
balet.
De esta manera si que se va a generar el componente como a mí me interesa Ok ya se ha generado bien
lo importa.
Pepe routing correctamente y ahora creo que una ruta de crearle la ruta.
El pack que va a tener va a ser detail y además le tengo que pasar como parámetro por la web R.L el
IDE de mi proyecto Acuerdo Blyde.
Voy a cargar el componente cuando esa RL se cargue voy a cargar el componente detail componente pongo
una por aquí para no tener problemas y ya tengo la nueva ruta.
Vale.
En mi navegador si accedo a la página detail y le pongo un número puedo acceder perfectamente más que
detail yo le pondría proyecto y ya élide mejor todavía proyecto.
Así podría acceder a esta página 12 en esta página.
Cuando yo le pase un IDE de un proyecto correcto aquí se va a cargar toda la información del proyecto
entonces dentro de nuestro listado de proyectos vamos a hacer que esto sea un link un enlace al proyecto.
Entonces vamos a hacer que el H3 o el contenido en general sea un enlace a Rutter Link iguala y le ponemos
nuestra ruta en este caso por la ruta sería proyecto y como IDE le iba a pasar al IDE del objeto que
estemos recorriendo Projet punto un bajo y cierro el link por aquí y por aquí
tabulé esto para que se quede mejor.
Guardo actualizo la pantalla vamos a proyectos y aquí todo es un enlace como puedes comprobar.
Y si te fijas en la parte inferior izquierda vemos que la web reales está construyendo correctamente
con el parámetro ideé correctamente puesto y puedo acceder.
Ojo que también hay que ponerle la barra adelante al link porque si no no me va a construir realmente
bien la web.
Ahora sí ahora también entonces vamos a cambiar el estilo a los enlaces esto y vamos a hacer que no
tenga ese resultado
Balet Proyect
va a tener un Tekis decorativo Nonell
iba a tener un color Black.
Ahora si bien entonces ahora vamos a mostrar aquí los detalles de ese proyecto cómo lo hacemos pues
tenemos que crear un nuevo método en nuestro servicio para sacar un único proyecto.
Para eso voy a crear mi húmedo llamado Projet y le voy a pasar un IDE vale unido para buscar en la base
de datos o para bajárselo Halabi y que busque el objeto con ese IDE y vamos a devolver un observable
de tipo n entonces lo que vamos a hacer va a ser lo mismo que hemos hecho arriba básicamente vamos a
crear una variable cederse que es un New http: Geddes realmente lo mismo que hemos hecho aquí vamos
a copiarlo y pegarlo y vamos a hacer un returned disputo y un bajo HTTP.
Tenemos que hacer una petición por G.T utilizando el método Vet para wereables nuestra API y al segmento
de la ruta concreta que se llama Proyecto hagámosle tenemos que concatenar el
y de cleptómanos pasando por parametro el método para que nos saque justo ese objeto que estamos buscando
y ahora hacemos.
Le pasamos los genes las cabeceras y ya tenemos nuestro método creado ahora en nuestro proyecto component
vamos a cerrar el resto de cosas que no nos interesan ya vamos a abrir nuestro componente nuevo componente
de detalle.
Vamos a abrir el HTML y el componente en sí la clase y antes de eso también vamos a poner el Rutter
Link en el create componen HTML en el link.
Aquí en este link vamos a poner el Rutter Link
Rutter link que nos lleve a la barra proyecto y como primer parámetro de la ruta será Projet punto y
bajo IDE y para eso también tendré que darle un valor a una propiedad que sea proyecto guardado o algo
así.
Públic sair Projet vale aquí voy a guardar el objeto Response o objeto result en este caso disputo 6
Proyect es igual a resulto.
Entonces voy a utilizar esto para hacer el link
perfecto.
Vale ya lo tenemos tenemos perfectamente hecho.
No no nos falla la compilación y si a mí se me ocurriera crear otro proyecto web de bicicletas
doy click en poner aun defining y es porque aquí vamos a guardar Response
realmente result.
Punto punto proyecto vale de esa manera si que me va a dejar
voy a subir una imagen ahora si me coloco aquí efectivamente me encontré vive en la bureles y desde
clik me lleva a la página de detalle con lo cual ya tengo el link.
También bien puesto voy a cerrar el resto de archivos y vamos con la página de detalle.
Aquí en mi detail componente hay que cargar por mi servicio etcétera.
Vale lo mismo que yo he hecho en el proyecto.
Vale aquí en la clase de este componente he cargado estos tres archivos tanto el modelo como el servicio
como el archivo global.
Así que tengo que hacer exactamente lo mismo lo copio y pego por aquí vale y ahora voy a cargar mi servicio
en los providers del componente a cargar por aquí.
El proyecto servis en el constructor voy a definir también la propiedad
Private ni un bajo proyecto servis dos puntos pueden servir me agroambiental en una propiedad o R.L
que sea un string voy a hacer Tis
junto o RL es igual a Global punto o R.L para utilizarlo en la vista en algún momento.
Yo no voy a quedarme aquí un método que se vaya amargue Projet y voy a hacer una petición o voy a llamar
a mi método del servicio que acabamos de crear al proyecto de aquí y voy a invocar ese método y eso
va a hacer una petición Ayax al Bakken.
Bien pues este método va a recibir una idea para luego poder pasarselo al método del servicio entonces
vamos a tener que recoger el IDE por la web revelé que nos llega.
Para eso tengo que cargar los componentes del router con un impor del router de la Actívate router
y del Parham from arrobado angular Barreal router para poder acceder a eso y inyectar otro servicio
en el constructor Private guión bajo Rutter que será un objeto de tipo router y privarte y un bajo Rute
que será un objeto de tipo Actívate un router guardo y ahora yo podría recoger ya mis parámetros por
la web.
Cómo lo puedo hacer pues aquí en el Ninet voy a recoger esos parámetros puntos y un bajo Rute punto
Parham y ahora utilizarme todos sus CREUP para recoger el parámetro que me lleva por la web subscribe
esto tiene una función de Calvache que tiene un parámetro para y ahí dentro yo tengo mi parámetro vale
voy a crear una variable que se va a llamar y de ahí voy a recoger paraules punto y de que me llevó
por la web relea.
Ahora simplemente llamo a mi método que acaba de quedar en este componente disputo Proyect y le paso
el IDE por la web por la parametro o bien una vez que tengo esto dentro de mi método que acabo de crear
voy a invocar al método de mi servicio disputo y un bajo proyecto servis punto G Projet.
Le paso el IDE que me lleva por parametro y utilizo el metodo Shukri para recoger la respuesta que me
devolverá el Happy response.
Será uno de los métodos de Calvache de las funciones de callback y error será el posible error que nos
llegue
si me llega un error aún con su reloj de error y punto
y en el caso de que me llegue la respuesta pues voy a tener que crearme una propiedad en mi componente
que se va a llamar Projet que va a ser de tipo un objeto de tipo Projet y entonces disputo Projet será
igual a response to Project que será lo que me llevará del API y entonces ahora yo podré mostrar en
mi página de detalle voy a mostrar un H1 con el nombre del proyecto Projet punto Nein.
Vamos a comprobar que funciona guardo actualizo la pantalla.
Vale aquí efectivamente funciona.
Si voy saltando por las diferentes páginas de mi web diferentes proyectos me va cargando perfectamente
el nombre de mi proyecto y esto está sacando de la base de datos porque estamos consultando esto a través
de nuestra Pierres y nuestra Lapierre saca esos datos y no los devuelven.
Vale entonces perfecto.
Ahora lo que vamos a hacer en la siguiente Blacio va a ser maquetar esta página mostrar más información
y añadirle también unos botones que haremos que funcionen posteriormente.