Vamos a mostrar el resto de información del proyecto en esta página.
Para eso voy a utilizar lo que hemos estado usando en el resto de páginas web con una clase container
para maquetar esto un poco mejor.
También
vale poner aquí un HD2 en lugar de un H1
o incluso un H1 porque esto es una página más principal.
Lo suyo es tener esta jerarquía siempre bien para el tema del SEO etcétera.
Vale entonces esto ya se posiciona un poco mejor.
Ahora voy a poner la imagen que esto es exactamente igual que lo que he hecho en el listado de proyectos
así que lo voy a copiar.
Esto lo voy a hacer así copio y pego por aquí
guardo y actualizo y aquí me aparece la imagen vale.
Quizá la imagen la pondría lo primero de todo y ahora le cambiamos los estilos y tal
vale.
Y voy a añadir también el resto de información por ejemplo en el H2 podría poner la descripción
Prayuth punto description
podría poner después la categoría dentro de un párrafo
Projet punto category
podría poner también dentro de un párrafo
los lenguajes proyecto un torax y esto sería suficiente.
Vale aquí tenemos la información.
El H2 no me gusta como queda porque le pongo una línea y vamos a poner un H3
vale.
Y aquí está la información
bastante bien baqueteada también podría flotar a un lado podría meterlo en la imagen en este div de
imagen.
Vale sí me voy a los estilos CSS en la parte donde yo tengo el conteiner.
Si yo en conteiner tengo un dip con una clase imagen lo que voy a hacer es frotarla a la izquierda y
le voy a poner un Widder del 50 por ciento o del 49 por ciento y luego puedo meter la información del
resto de información dentro de otro Dib con clase data.
Vale y entonces eso puedo frotarlo al otro lado y organizar un poco la información como mejor me parezca
mal entonces si tuviera Conteiner el punto data data también voy a hacer lo mismo.
Float LEP y Wiz 49 por ciento.
Guardo actualizo y la información me parece mal vamos a modificar esto para también que la imagen que
haya dentro de esto tenga un win 100 por ciento y no se sobrepase
de lo que debe ser.
Vale que tenga un 100 por ciento un tamaño que ocupe todo toda la caja que la contiene.
Vale aquí lo podemos ver ahora pues le voy a dar un margen a Data margin left de 25 30 pixeles.
Vale si le pongo eso ya se pasa.
Así que le vamos a poner un 48 por ciento de ancho.
Vamos a revisar esto.
Tenemos el container que tenemos en la imagen.
Luego tenemos esto que ya se pasan.
Voy a reducir el ancho de la imagen.
Así si se lo pongo a 47 y listo
47% le pongo ese tamaño el DIB que contiene la imagen vale y ya tengo maqueta de esta página más o menos
se queda bien la verdad
y ahora por lo que voy a hacer va a ser añadir unos botones justo aquí abajo para poder borrar el proyecto
y para poder editar el proyecto.
Vale para eso me voy a mi vista y aquí nada había que ver un párrafo y voy a poner un botón Button o
un enlace más bien con HR-V vacío de momento que me va a llevar a editar y otro que me va a llevar
a borrar en una clase la clase botón Button directamente o botón édith Button Edit y a la otra le voy
a poner una clase que serían Button delete vale y voy a darle uno estilo que van a hacer básicamente
igual que lo que le he puesto al botón de Summit muy parecido al que con el button.
Punto Button.
EDIT coma y punto Button delete guardo.
Actualizo la pantalla.
A mi me aparecen los dos botones evidentemente en grande.
Si yo quiero darle uno de estilo más específico me voy para abajo o directamente ahí mismo
o directamente aquí mismo le doy uno al estilo más específico en este caso un Wiz pues más reducido
del 40 por ciento.
Vale incluso podría ponerle un float a cada botón
y un margen
right
de pitcheres.
Guardo actualizo Balea y se ve mejor y luego pues voy a quitarle también el 3 decorativo no.
Y luego a cada clase específica por ejemplo a al édith le puedo poner un vagón diferente.
Puedo poner un background
Orange
vale y se ve y luego al borrar le voy a poner un background RET de delete Red guardo actualizo y ahí
tenemos los dos botones evidentemente esto puede mejorar tu los colores conforme te vaya gustando a
ti el borde se lo podemos poner de otro color el borde lo ponemos poner un PX Solid Black y al otro
se lo podemos poner en blanco o como quiera.
Vale esto ya de altura las vueltas que quieras para dejarlo como a ti te interesa a nivel de colores.
Vale pero de momento ya tenemos los dos botones aquí que lo queremos en la siguiente clase será hacer
que funcionen.
Vale hacer que uno borre y el otro que edite incluso también le podríamos quitar los bordes ponerle
un borde Hermíone porque no me convencen.
Cuidado que aquí tienen un fallo en el CSS evidentemente
mordernos.
Vale así me gusta más incluso quitándole tamaño a esos botones poniendo sólo el 20 por ciento.
Me gusta bastante.
Así es como se va a quedar.
Vale en la siguiente clase lo que vamos a hacer va a ser el botón de borrar que cuando yo le dé clic
me permita borrar el proyecto y además me redirecciona a la página de proyectos.