A partir de ahora vamos a estar creando un backend o una Pierres una Pierres es un servicio o un programa
que está en el Bakken que nos permite recibir peticiones HTTP ya sea por JEET por post por put@ o por
Blyth de acuerdo por los diferentes métodos que acepta el protocolo HTTP y interactuar con una base
de datos y devolvernos un resultado en formato Jagellón.
Eso es una Pierres así que vamos a estar creando eso y vamos a crear un proyecto con DJs Okkhoy entonces
para hacer esto vamos a abrir nuestra consola de comando ya sea un CMD o si tienes el C Icewind lo puedes
utilizar también.
Entonces vamos a ir a la carpeta de nuestro proyecto vale
entramos aquí y entonces vamos a lanzar el comando MPM init este comando lo que hace es iniciarme un
proyecto de DJs y crear el fichero package punto Jayson donde hoy va la configuración del proyecto van
las dependencias que se instalan en el proyecto etcétera.
Así que MPM para crear el proyecto de nube
esperamos un segundito que acabe de ejecutarse.
Me pregunta qué nombre va a tener el paquete en este caso pone Bakken pero nosotros le vamos a poner
API REST no DJs vale qué versión 1 vale.
Qué descripción pues API REST del máster de JavaScript
Trip.
Cuál va a ser el punto de inicio del programa.
No quiero que sea calculadora JS Porque eso no va a ser el punto de inicio el programa el punto de inicio
del programa del API va a ser el índex p.ej. ese que crearemos más adelante le damos Enter the escomo
nada.
Le damos gente repositorio nada que iVoox nada autor.
Puedes poner tu nombre licencia MIT y le damos a OK y así que le decimos Yes vale.
En este momento se acaba de crear nuestro nuestro pacá es punto y eso como puedes ver aquí se ha creado
nuestro punto eso con el nombre del paquete laversión todo de acuerdo todo lo necesario.
La consola de comandos me ha generado este archivo y ya tenemos nuestro proyecto de DJs creado en la
siguiente clase lo que vamos a hacer va a ser añadir la dependencia al proyecto las dependencias necesarias
para que para que funcione el proyecto porque no DJs en sí como tal es una plataforma pero para que
funcione como si fuera un Fring Worthy o quitarle dependencia y librerías como expres como Bodhi parser
y como otras tantas librerías que vamos a estar instalando para poder utilizar DJs como Freiburg y poder
conectarnos a un 9 también y hacer bastantes cositas que vamos a estar viendo.