Ahora vamos a ir a los diferentes paquetes que vamos a necesitar para desarrollar nuestro baking con
DJs.
Vamos a abrir el símbolo del sistema la consola que utilice da igual la que sea.
Nos dirigimos a la carpeta del proyecto y aquí vamos a lanzar una serie de comandos para instalar esos
paquetes.
Acá vamos a lanzar el comando LPM y estal con el DPM instalado en el paquete y vería mi proyecto.
En este caso Uvita la Haruna que se llama expres vale esto lo puede ir buscando en Google.
Los diferentes paquetes librerias que hay en la web MPM también la web de r.p.m tienen un buscador de
todos los paquetes librería y que hace cada una.
En este caso vamos a instalar expres expreses un framework para trabajar con el protocolo HTTP de acuerdo
nos permite definir rutas tener un sistema de rutas recibir peticiones HTTP crear acciones crear método
y muchas cosas que son fundamentales en cualquier desarrollo web así que vamos a ejecutar el comando
r.p.m install express y vamos a poner la opción importante menos menos.
Esto es lo que va a hacer guardar esa dependencia en mi proyecto actual de acuerdo en este caso en el
proyecto del Bakken que vamos a hacer.
Quería dar a Enter y esto es lo que va a hacer es descargarse
MPM se va a descargar todos los paquetes necesarios todas las dependencias.
Si te das cuenta me acaba de generar una carpeta de módulos que es donde se guardan todos los módulos
de no de que yo voy a ir guardando y aquí sí aquí se puede ver que se han añadido 50 paquetes y añadido
la librería o el módulo expres y aquí si me abro el paquete punto Yeison se me ha añadido una propiedad
de dependencias y yo tengo aquí un objeto en esta propiedad con el nombre de la dependencia y la versión
de la dependencia.
Bien pues expres ya te digo que es un framework para trabajar con http para hacer rutas recibir y manejar
peticiones y tal importantisimo el siguiente paquete que vamos a instalar es el bodhi parser el body
parser es un paquete o una librería que nos sirve para convertir las peticiones que yo hago al Bakken
a un objeto Jayson usable por JavaScript de acuerdo de forma que yo le envío unos datos pulpos y eso
automáticamente cuando recibió la petición me lo convierte Allyson y yo tengo mi objeto en mi Bakken
pues directamente para utilizarlo sin ningún tipo de problema así que voy a instalar Body parser MPM
install body y On parser menus menos 6 para que me guarde esa dependencia en mi proyecto local.
Ya lo tengo si reviso mi arraigo y dependencia o mi objeto de dependencia o mi propiedad de dependencia
aqui tengo ese nuevo elemento esa nueva dependencia un nuevo paquete o nueva librería.
Otra cosa que vamos a instalar es el CONEP multipartito con el multipartes y me permite subir archivos
a mi Baque.
De acuerdo y poder trabajar con el protocolo.
De acuerdo con la variable Fish puede recoger fichero y guardarlo en una carpeta de mi servidor.
Esto es muy importante si queremos subir imágenes si queremos subir cualquier tipo de cosa.
Hay un montón de dependencias que nos permiten subir archivos pero yo elijo esto porque la he utilizado
varias veces.
Ya entonces voy a hacer LPM install con el guión multipartito vale y le digo mi nombre no sé.
Y de esta manera voy a guardar esta dependencia en mi proyecto.
Vale ya la tengo.
Si reviso mi archivo Bacas punto y aquí me aparece otra dependencia que instalar que también es muy
importante.
La dependencia MongoDB Mingus es una librería que es uno R.M. Para trabajar como modem de acuerdo como
un gusto en una serie de métodos que me hacen la vida muy fácil a la hora de trabajar como debe.
Me permite crear mis modelos me permite crear mi sentidode y me permite hacer y trabajar con Mongo utilizando
métodos que ya vienen hechos y son muy fáciles de utilizar y bien optimizado.
Así que vamos a instalar mongolos con el comando MPM install mongolos mongoloide menos menu menos 6.
Esto va a ser fundamental para conectarnos a Mungo DB también desde DJ es de acuerdo y ya tenemos la
dependencia añadida la tenemos por aquí.
Por el momento estos van a ser las dependencias que vamos a instalar en nuestro proyecto de DJ es nuestro
Bakken y aparte de esto también vamos a instalar uno que es el Neutron que es fundamental.
Y de momento va a ser la última que vamos a instalar en MPM install no De-mon esto me va a permitir
que cuando yo ejecute mi servidor de DJs cada vez que yo un cambio en el código automáticamente se refresque
y se vuelva a reiniciar el servidor vale para no tener que hacerlo manualmente.
Entonces voy a indicarle menús menos SAIC guión de acuerdo.
Esta es una dependencia que solo va a funcionar en desarrollo es decir en local cuando lo subamos a
un servidor.
Esta dependencia no tienen que tomarse en cuenta cicloide antes para que la instale la acaba de instalar
aquí no parece dependencias.
Es una dependencia solamente de desarrollo y solamente va a funcionar el local y ya que estamos pues
vamos a crear el archivo índex JS ni.
Lo guardamos índex junto que es que es el fichero donde vamos a configurar el proyecto de DJs.
La parte principal es la creación del servidor la conexión a la base de datos y sobre este archivo vamos
a estar importando otro tanto archivo y ya que estamos tendremos que configura un scrip estar de acuerdo.
Aquí vamos a añadir un scrip que se vaya malestar y cuando yo lance este script voy a hacer no Demon
índex punto J.S. vale y de esta manera cada vez que cada vez que yo lance MPM Stark vale se va lanza
el Neutron.
Cargando el archivo índex.
JS vale así que en la siguiente clase lo que vamos a ver ya va a ser la creación de la base de datos.
Después la conexión a la base de datos de DJs y después la creación del servidor web.