Bien ya hemos visto como instalar MongoDB.
Ya hemos visto como instalar robo Mungo.
Ya hemos visto el tipo de elemento que hay dentro de MongoDB.
Los documentos las colecciones etcétera.
Ahora lo que vamos a hacer va a ser crear nuestra base de datos.
Para eso vamos a utilizar.
Robo mongo
robot 3T en este caso se llama el programa y lo que vamos a hacer en este programa es crear nuestra
base de datos que vamos a estar utilizando en el proyecto.
Vamos a utilizar la conexión a Mungo de local para eso tenemos que tener un vodevil abierto recuerda
lo tenemos que ir a la ruta donde lo tengamos instalado.
En este caso archivo de programa MongoDB Server 3.2 Binh y aquí ejecutar el Mungo di que es el demonio
de Mongo que es el servicio que tienen que estar corriendo cada vez que yo arranque MongoDB vale cada
vez que yo quiera estar funcionando con la base de datos de Mungo entonces lo arranco y me conecto a
Mungo de local.
Con esto vale y aquí para crear una nueva base de datos Ledecky derecho CREATE DATABASE.
Y aquí lo voy poner el nombre a mi base de datos la aplicación que vamos a estar creando es una aplicación
para un portafolio.
Vale así que simplemente la aplicación pues se va a llamar portafolio un portafolio donde habrá pues
los proyectos nuestro que queramos añadir bien y ahora mismo tenemos cero colecciones para crear una
colección.
Yo puedo darle a create Collection y voy a poner el nombre a mi colección en este caso creo que quiero
que se llame proyecto vale mi colección y ahí se van a guardar todos los proyectos que yo quiera ir
añadiendo todos los documentos de tipo proyecto.
Vale ya tengo mi colección y si le doy insert Documet yo puedo crear aquí un proyecto vale que puedo
poner el nombre al proyecto blog
le puedo poner la descripción
blog personal le puedo poner la temática con la categoría category en este caso informática
le puedo poner la tecnología con la que lo he creado o los lenguajes Language links aquí puedo añadir
incluso un objeto más o un mismo Array puedo añadir con los lenguajes con los que he creado esto o con
las tecnologías con lo que he creado este boom PHP y SQL
y CSS.
Vamos a poner
vale y puedo decir el año de creación llegar a poner dos mil trece.
Vale ahora le doy a validarse me dice que el Jayson es válido y le doy ya 6 y se acaba de crear un documento
dentro de mi colección Speedway documents.
Ya tengo un registro o un documento con toda la información.
Si veo la información en formato Jayson aquí me aparece toda la información con su IDE y con toda la
historia.
Así que ya hemos visto cómo crear nuestra base de datos dentro de MongoDB y más concretamente utilizando
este programa robot Traité.
Hemos visto cómo crear la colección y ya hemos creado un documento dentro de la misma.
Así que en la siguiente clase lo que vamos a hacer va a ser conectar Mongo DB con DJs y con nuestro
proyecto de DJs.