Bien ahora vamos a conectar el proyecto de DJs con Mongo con la base de datos.
Para eso en mi índex DJs Voy a activar el modo estricto poniendo Street para activar también nuevas
características crise y etcétera y voy a crear una variable que se llame MongoDB.
Y aquí voy a cargar o importar el módulo de MongoDB.
Para eso utilizo la palabra require que es una función básicamente utilizo la función require de DJ
a cargo el módulo mongolos vale ese paquete o esa librería ya tengo un objeto en la variable MongoDB.
Vale y ahora para realizar la conexión a la base de datos tengo que utilizar mongolos punto amáis vale
tengo que indicarle que tuvo una promesa Vale y le voy a decir que esto es igual al Global punto Promise
y ahora voy a hacer la conexión a la base de datos.
Para eso utilizo el objeto mongolos punto y utilizo el método Konecta vale y como parámetro le voy a
pasar la web reírle de mi base de datos en este caso una web de MongoDB pues sería MongoDB dos puntos
barra barra local Jost que es mi servidor.
En este caso dos puntos 27 0 17 que es el puerto por defecto de MongoDB barra y el nombre de mi base
de datos en este caso es portafolio y nada más.
De esta manera me conecto.
Ahora esto es una promesa entonces puedo utilizar el método para comprobar si me he conectado a la base
de datos.
Vale el método de ya saber que tiene una función de Calvache
tiene una función de Calvache y aquí dentro puedo hacer un consolé punto log y solamente se va a ejecutar
el orden.
En el caso de que realmente se haya hecho la conexión a la base de datos yo puedo poner conexión a la
base de datos establecida
con éxito
o key y además puedo capturar el error.
Para eso puedo utiliza el método Cauich
vale y esto simplemente tiene una función de carga también que recojamos un parámetro error le basamos
ese parámetro y en el caso de que se produzca error pues hacemos un solo punto log del posible error.
En este caso la variable del parámetro r que estoy pasando bien ahora para ejecutar este script y para
ver si realmente Minho DJs si conectamos mueve voy a utilizar el comando RPM start vale dentro de la
carpeta de Bakken.
Esto es lo que va a hacer el lanzador scrip estar que tengo aquí en mi pacas punto Allyson y me va a
hacer un neutrón Hynde punto J.S. le voy a dar a entender al comando y como podemos comprobar se carga
todo y me dice conexión a la base de datos establecida con éxito si cambiar a cualquier tipo de cosa
aquí en el código si añado algo conexión a la base de datos establecida satisfactoriamente.
Si yo hago este cambio automáticamente el servidor se reinicia y me vuelve a ejecutar el no de punto
índex punto J.S. Y me muestra el nuevo mensaje que yo he cambiado de acuerdo así que ya estamos viendo
como no funciona y como mongolos y Mungo debe estar funcionando en mi proyecto de no DJs.