Una vez que tenemos ya la conexión a la base de datos hecha ahora lo que vamos a hacer va a ser crear
un servidor con no DJs y expres.
Esto va a ser el motor de la aplicación a nivel de Bakken porque nos va a permitir tener un sistema
de ruta y recibir peticiones HTTP y trabajar con el protocolo HTTP de manera muy sencilla.
Entonces vamos a crear un servidor que vamos a poder levantarlo y vamos a poder estar recibiendo peticiones
y crear diferentes páginas que devuelvan algún tipo de contenido vale así que vamos a utilizar expres
y a crear su configuración para la configuración de Pres.
Yo recomendaría crear un archivo que se llame p.ej. s y aquí yo voy a guardar toda la configuración
de expres y de las peticiones Convey parser también vale simplemente en este archivo voy a definir Deluxe
Street voy a poner una variable expres que se va a llamar que voy a cargar el módulo de expres require
expres.
De esta manera acargo el módulo y ya tengo disponible el objeto de expres para trabajar con él.
Ahora voy a crear otra que se va a llamar Bodhi parser y voy a cargar también el módulo Body parser
vale cuando yo un require de un módulo lo que está haciendo acceder al directorio de no de módulo se
accede a la carpeta de expres o a la carpeta de Body parser y cargar el objeto correspondiente vale.
Ahora dentro de la variable expres yo tengo el objeto y dentro de baipás si tengo el otro objeto de
la otra librería.
Ahora voy a crear una variable que se llame a Pepe y aquí puedo ejecutar Express vale juto esta función
aquí irá a una configuración de rutas.
Después lo veremos después.
Aquí vamos a configurar los mil webs que lo del Web no es más que un una capa que se ejecuta antes o
un método que se ejecuta antes de ejecutar la acción de un controlador de acuerdo de ejecutar el resultado
de la petición.
Eso se ejecuta antes del web y después se ejecuta la funcionalidad principal de la ruta a la cual estemos
llamando.
En este caso vamos a crear un modelo web global utilizando Apep que es el objeto de Pres y utilizando
su método use vale y voy a utilizar Bodhi parser para convertir lo que me llegue cualquier tipo de dato
que me lleve por post o de cualquier manera convertir un objeto Jayro voy a hacer body parser que es
el objeto Body parser y utiliza el método R.L en coleto vale que le iba a decir que Extended dos puntos
false es simplemente una configuración necesaria para Body parser.
Ahora voy a hacer otro modelo web Apep use y voy a decirle que todo lo que le llegue vale lo convierta
a Jayson utilizar el método Yeison es decir cualquier tipo de petición la va a convertir a Jayson cualquier
tipo de petición que me llegue a ejecutar esto lo primero y me va a convertir los datos Allais en cualquier
cosa que me llegue por el body de una petición después aquí configuraría el Cours y aquí configurará
más tema de rutas
vale aquí será que aquí cargaremos archivos de ruta y aquí cargaremos la ruta.
Y por último nos queda exportar este módulo porque este archivo APK p.ej. ese es un módulo de DJs que
puede exportar y luego estar importando los diferentes Archivo.
Aquí voy a exportarlo exportar y para exportar lo tendría que decir Module porque es un módulo punto
Esport acabado en ese importante y voy a exportar la variable a Pepe que es la que tiene ya toda la
configuración Dromi del web etc..
Vale pues yo tengo mi configuración de expres y de Body parser básica para crear mi servidor.
Ahora para crear mi servidor me voy a ir al Index J.S y una vez que yo realice la conexión a la base
de datos dentro de este edén voy a ejecutar aquí
la creación del servidor y entonces voy a quedarme aquí una variable que se va a llamar a Pepe en la
cual voy a cargar el archivo a Pepe punto J.V que la configuración de le tengo que indicar la ruta dónde
está.
Dónde está este archivo.
Pues en la ruta actual en la carpeta actual y el archivo es a Pepe.
El punto JBS no hace falta ponerlo porque ya lo he reconocido automáticamente y también voy a quedarme
una variable llamada port en la cual indica el puerto del servidor.
En mi caso vuelve a poner tres mil setecientos Valencia va a ser el puerto de mi servidor local 2.3
1700.
Vale ahora voy a crear mi servidor para eso se utiliza el objeto a Pepe que es donde está expres y utiliza
el método listed de Express.
Esto tiene varios parámetros el primero es el puerto así que le paso el puerto y luego el segundo parámetro
es una función de caldo que va a ser una función de flecha
y simplemente en este Calvache lo que tendría que indicar es si la conexión se ha realizado correctamente
o no. Si voy a hacer un consolé punto lo que diga servidor corriendo correctamente en la RL local Jost
dos puntos tres mil setecientos Valencia Aragón punto y coma y en el caso de que esto se lance correctamente
es que nuestros servidores estará funcionando.
Vale ahora mismo si miro mi consola me aparece conexión a la base de datos organizada correctamente
y servidor corriendo correctamente en la web el local 2.3 1700.
Si ahora me voy a mi navegador y ejecuto local Jost 2 punto 3800
en este caso 3700 hemos dicho 3700 me carga efectivamente mi servidor de DJs que pone no hay ninguna
ruta en jet.
Vale pues realmente el servidor está funcionando perfectamente porque me está reconociendo que estoy
haciendo una petición por a una ruta.
Vale entonces ya tengo el servidor funcionando ahora me puedo crear alguna ruta para probar que realmente
el servidor funciona al 100 por ciento.
Ok para eso me puedo ir a p.ej. ese ya aquí en la parte de ruta puedo crear una ruta de prueba que se
PP.
Punto.
Es decir utilizo el objeto Apep que utilizo es un método guetto y en el método Goeth pues voy a crear
una ruta por ese método HTTP hay una ruta que se va a llamar texto ok y esto tiene una función de Calvache
que recibe una request y una Response Balet recibe una recuas y una Response la recoge los datos que
yo le puedo estar enviando desde el cliente o desde la petición que yo haga y la red es la responsable
que yo voy a estar enviando.
Si yo hiciera respondo estátus 200 sería una petición o una respuesta exitosa por parte del servidor
y utilizaría el método osen para enviar los datos de acuerdo y en este caso voy a enviar un Jayson que
diga un mensaje mensaje que diga por ejemplo Hola mundo desde mi Happy de no de J.S. guardo actualizo
la pantalla.
Aquí no me aparece nada pero si yo entro en la ruta text me devuelve mi Jaxon de acuerdo sin ningún
tipo de problema.
Si yo me creara otra ruta que fuera simplemente barra yo podría incluso devolver algo que no fueron
Jayson o simplemente devolver un texto vale y eso es imprimiría en la pantalla sin ningún tipo de problema
puede devolver un texto un string
que diga página de inicio.
Incluso si lo meto entre una etiqueta HTML a ver a ver qué hace realmente no DJs y a ver cómo lo interpreta.
Guardo dentro del local 2.3 1700 y me muestra la página de inicio y además me interpretã el HTML que
yo le pongo ahí y si lo controlo pues ahí aparece vale.
Así que de esta manera podemos crear rutas utilizando el método HTTP GET vale y luego veremos más en
profundidad cómo crear más rutas cómo organizar esto en un modelo vista controlador y veremos cómo hacerlo
mejor.
Pero por el momento ya hemos visto cómo crear diferentes métodos para devolver una información de API
a nuestro navegador web.