Ya hemos visto cómo quedan algunos métodos y algunas rutas de prueba en nuestra Pierres o en nuestra
aplicación de Bakken que estamos haciendo con DJs y durante el desarrollo de la Pierres.
Al ser un servicio redes los envíos de datos y las respuestas de datos van a ir en Yeison y vamos a
tener que estar trabajando con los diferentes métodos HTTP que existen en el protocolo HTTP.
Entonces para hacer el trabajo mucho más fácil y para poder hacer la prueba y testear todo lo que vamos
desarrollando vamos a utilizar un cliente full el cliente reforma conocida actualmente y uno de los
mejores a mi parecer se llama Postman de acuerdo y simplemente tendrías que buscarlo e instalarlo.
Es muy sencillo simplemente busca en Google Postman y yo lo tengo por aquí.
Vale se puede instalar como una extensión de Chrome o como un programa independiente y lo vamos a abrir
y vamos a ver cómo funciona.
Vale vamos a tener alguna petición a nuestra a nuestra API a las rutas que hemos creado ya y vamos a
ver cómo funciona esto.
Mira si yo quisiera hacer una petición a cualquiera de la UE Reveles por ejemplo a la web de mi API
yo podría hacerlo perfectamente vale la copio y la pongo aquí y aquí yo puedo elegir el método HTTP
de todos los que hay en este caso los más comunes que vamos usar son el ket el post el putt y el de
lit.
En este caso qué tipo de ruta es ésta es una ruta que solo permite peticiones.
Por qué.
Porque si yo una petición por post no va a funcionar así que va a ser por Guier y yo le voy a Grasset
y esto me va a devolver el resultado en Yaso lo puedo ver en formato Purity que es un formato con colores
y bien ordenado RAW o hacer un preview de cómo se vería en un navegador normal y puedo ver las cabeceras
de la petición puedo verlo absolutamente todo y además yo puedo estar modificando las cabeceras que
voy a enviar en la petición y hacer cualquier tipo de modificación y de manipulación de mi petición
HTTP vía Guetto.
Pero qué pasa si yo cambio el método HTTP a un método POST vale el método vós siempre suele utilizar
para guardar nuevos recursos dentro de una API o para abordar nuevos recursos en el Bakken vale el Get
siempre se utiliza para consultar y consultar el detalle de algo o sacar una información básicamente
y devolverla el post para guardar para guardar el putt para actualizar y el DVD para ahorrar recursos
de nuestra base de datos y de nuestro back.
Entonces si utilizo el método OPEX por ejemplo deseasen no me va a devolver nada al revés me va a decir
que no existe una ruta por post que se llame text efectivamente porque las rutas que nosotros tenemos
configuradas son rutas por qué únicamente entonces solamente van a permitir peticiones por get.
Si a mí se me ocurriera cambiarle el método y en lugar de utilizar el método POST okey yo podría perfectamente
hacer la petición Droguett y me va a devolver el mismo error pero si lo hago por paypal me va a decir
que ok.
Y me va a devolver efectivamente mi Jayson y además no sólo eso sino que podría pasarle por el body
por el por el body en la pestañita de radio botón de x 3 W.
El Encode podría pasarle información por ejemplo nombre
apellidos podría pasarle todos los parámetros que yo quisiera.
Vale entonces yo puedo hacer la petición sin ningún tipo de problema y además no sólo eso sino que yo
puedo recoger esos datos.
Vale si yo un consolón de la recuesto RedQ ahí yo voy a tener toda la información de la petición vale
y se me va a mostrar por la consola vamos a ejecutar esa petición por pods a esa ruta de nuestro método
de Lapid y efectivamente me devuelve un objeto de la red.
Y además yo podría acceder a los datos más concretamente por ejemplo al nein podría hacer esto podría
hacer la petición y aquí me parece aun defined efectivamente cómo podría acceder a ese método a esa
propiedad en concreto pues podría utilizar el método que existe que se llama Parham.
De acuerdo puede utilizar Parham y por aquí directamente recoger el nombre vale.
Vuelvo a enviar y ahora aquí me aparece el nombre vale.
Y además fíjate lo que me dice me dicen reparas está depredada es decir que en próximas versiones dejará
de funcionar seguramente y nos dice que utilicemos REC punto Parham repuntó Bodhi o repuntó qwerty en
lugar de utilizar paramos.
O sea utilizar el método paramos.
Entonces para esto simplemente hago punto paramos y accedo a la propiedad nombre vale ese parámetro
que yo le he enviado.
Ok esta es la moneda más optimizada.
Simplemente quería explicar cómo funcionaba ese método si lo hacen ahora efectivamente me dice que han
de Faydit porque en Parham realmente no estoy enviando dato eso sería para recoger parámetros de la
web.
En este caso lo que yo estoy recogiendo es el body o el body es el cuerpo de la petición.
Vale ahora si me lo muestra.
Esto es el body Male Body enviándonos por el body de la petición por post.
Si yo enviara por aquí un parámetro a mi web si hiciera esto si quisiera acceder a ese parámetro entonces
sí tendría que utilizar para más vale
Parham si hago esto y vuelvo a enviar la petición y miro la consola me dice que aun definí por qué.
Porque realmente para mí no es es cuestión vale.
Yo podría acceder hoy a Cuadri vamos a hacer la medición y en Quay debería tenerlo no nombre sino web.
Vale.
Web festivamente.
Si actualizo y vuelvo a enviar aquí en la consola aparece.
Efectivamente esto y en qué caso utilizo Paramales vale.
En qué caso yo utilizo para console punto los puntos paradones punto.
Y ahora vamos a recoger un parámetro que se va a llamar y.
Pues en el caso de que yo le añada un parámetro a mi nuera y yo le añado este parámetro y de ahora mi
ruta está mal formada.
Vale porque realmente ese parámetro es obligatorio para que la ruta exista.
Entonces tendría que pasar el parámetro.
Y después ya le paso el parámetro de envío.
Y ahora me va a sacar mi nombre que es un parámetro que envío por post por el body.
La web R.L que es un parámetro que envío por la web R.L y 88 que es un parámetro que envío como forma
de parametro de mi ruta en la web de DJs.
Así que ya hemos visto para qué sirve cada una de estas opciones y ya hemos visto como utilizar también
Postman para manipular nuestras peticiones http:.