Ya hemos hecho las pruebas y ya lo tenemos todo preparado para continuar desarrollando nuestro servicio
es una explicación nueva a nivel de Bakken.
Vamos a empezar a avanzar en el desarrollo de esto y vamos a hacerlo pasito a pasito y poco a poco.
El primer paso que me parece más recomendable hacer es crear los modelos de la base de datos o las entidades
que va a tener el Wacken en este caso solamente tenemos una que es la entidad de proyecto de acuerdo
porque hemos creado una colección de datos que se llama proyectos pues ahora vamos a tener una entidad
que se llama proyecto vale así que vamos a crear los modelos en nuestra aplicación ni un folder se va
a llamar modelo la carpeta y aquí dentro vamos a crear nuestro modelo un modelo representa a un documento
de una colección de la base de datos es decir que cuando yo creé un objeto modelo creando un nuevo documento
dentro de la base de datos.
Entonces para crear un modelo lo primero voy a definir el modo estricto Street vale voy a guardar el
archivo se va a llamar Proyecto Punto JS Porque es el tipo de entidad te recuerdo que tenemos en nuestra
base de datos la colección de proyectos de acuerdo.
Aquí tenemos un objeto un documento que es el de un proyecto dentro de esta colección de proyectos.
Entonces vamos a definir esa entidad o ese modelo para crear un modelo tendré que importar MongoDB que
es lo que se encarga de trabajar con los modelos VAR mongolos voy a cargar el módulo required mongolos
y ahora tengo que definir un esquema de un modelo entonces voy a cargar el objeto de esquema vale voy
a hacer aquí un punto esquema accedo a este objeto ya lo tengo disponible ahora voy a crear el esquema
de proyecto proyecto esquema.
Esto va a ser el molde el objeto molde sobre el cual voy a estar el cual voy a estar utilizando para
crear nuevos proyectos en nuestra base de datos nuevos documentos de este tipo.
Todavía utiliza el objeto esquema o este método de aquí y yo le paso como un parámetro un objeto Allyson
con todas las propiedades que tienen que tener un proyecto pues antes hemos dicho que vamos a tener
un nombre una descripción una categoría unos lenguajes de acuerdo con los que está desarrollado el proyecto
y un año en el que se desarrolle el proyecto pues vamos a añadir el nombre que va a ser de tipo string
vale mongolos tengo que definir los tipos de datos de esta manera para que luego Mingus creé en la base
de datos pues esos elementos correspondientemente hemos dicho que iba a tener aparte de Nain si hemos
dicho en la descripción que va a ser un string y vamos a tener también el año la categoría
que va a ser una actriz también y vamos a tener Geer que esto iba a ser un Amber
y vamos a tener los lenguajes en los que se desarrolló que esto era un campo de tipo array.
Define una red con los corchetes y diciéndole el tipo de dato que va a tener dentro el array en este
caso pues va a tener simplemente strings vale todos los campos eran un string.
Pues yo tengo mi modelo creado mi esquema vale sobre este molde y voy a estar creando diferentes objetos.
Vale cuando yo haga new project voy a tener esas propiedades para darle un valor.
Y ahora voy a hacer Module punto Esport para poder exportar este módulo y poder importarlo en otro fichero
de acuerdo para poder utilizarlo fuera de este fichero y ahora voy a hacer mongolos punto Model para
coger este esquema y utilizarlo como modelo.
Vale le voy a poner lo primero que tengo que hacer es ponerle el primer parámetro y luego el segundo
para el primer parámetro sería el nombre de mi entidad.
En este caso el proyecto será el tipo de entidad que se guardará en la base de datos y luego le tengo
que pasar como segundo parámetro el esquema en este caso proyecto esquema.
Vale te preguntará vale tu está utilizando aquí Blodget para guardar la entidad en la base de datos
que es la base de datos tenemos una entidad que se llama Projet o una colección que se llama haploides.
Cómo guarda esto.
Mongolos si esa entidad no si esa colección no existiera pues lo que hace mongolos cuando yo le pongo
aquí en la colección a donde yo quiero guardarla.
Lo que hacemos es ponerlo en minúsculas y pluralizar el nombre de mi modelo en este caso si yo lo pongo
aquí Projet realmente en la base de datos se va a generar una colección de datos que se va a llamar
Projet maletilla site pues no pasa nada directamente guardar los documentos en esa colección
Malet directamente entonces simplemente utilizamos este esquema para cuando nosotros hagamos un Soib
de ese modelo se guarde en la colección proyectes vale y este es el nombre del modelo general.
Pues ya tenemos nuestro modelo creado y en las próximas clases vamos a estar utilizando vamos a crear
los controladores y vamos a estar haciendo el resto de métodos que va a tener nuestra API.
Por el momento.