Ahora vamos a empezar a crear los diferentes métodos y las diferentes rutas que va a tener nuestra aplicación
web a nivel de Bakken.
Para eso vamos a utilizar el modelo vista controlador para organizar la arquitectura de nuestra aplicación.
El modelo vista controlador es un patrón de diseño de software que se encarga de separar la lógica de
negocio de la interfaz del usuario y es uno de los patrones de diseño más utilizado en la web.
Muchísimo felinos lo utilizan y es una muy buena manera de organizar el código de una aplicación y las
partes que tiene una aplicación.
Sobre todo facilita la mantenida el código sabe dónde está todo.
La escalabilidad de la web que vaya a desarrollar una aplicación que vaya a crear y además es que lo
hacen muy sencillo todo y de esta manera pues no mezclamos las diferentes partes que tiene la aplicación.
El modelo que es lo que acabamos de crear es la lógica de negocio o la parte que se conecta directamente
a la base de datos de acuerdo.
Hay dos tipos de modelo un modelo como éste que simplemente es una entidad o una referencia a un documento
de la base de datos el cual vamos a estar utilizando este modelo para guardar información en la base
de datos vale y luego también vamos a estar consultando pasando por este modelo consultando cosas de
la base de datos.
Es un tipo de modelo.
Luego hay otro tipo de modelos que son modelos de consulta que son simplemente clases en las cuales
tenemos diferentes métodos que acceden directamente a la base de datos o hacemos una lógica de negocio
hacemos una serie de consulta una serie de procesamiento de datos y se lo devolvemos al controlador
vale.
Luego la vista es la encargada de mostrar la información al usuario en este caso cómo es una Pierres
nuestra vista será simplemente los Jayson que devolveremos al usuario o al cliente que haga la petición
y el controlador es intermediario entre la vista y el modelo y se encarga de controlar todas las interacciones
del usuario y todas las peticiones que se vayan realizando mediante HTTP.
En este caso además pide los datos al modelo de Huelva Información a la vista o en este caso de la información
por Jayson y hace cierta lógica que vaya a tener nuestro programa.
Así que ese es el modelo vista controlador.
Si quieres profundizar un poco más acerca del MVC o del Modelo Vista Controlador entra a mi web Víctor
Robles.
El punto es y aquí busca MVC.
Busca esto aparecen varios ejemplos que he hecho yo acerca del MVC y aquí tienen una explicación completa
de lo que el MVC con esquemas como el flujo de funcionamiento con el MVC es decir el usuario realiza
una petición al controlador que actúa la petición y hace una llamada al modelo.
Todo esto lo puedes revisar aquí.
Incluso hay un ejemplo en PHP de cómo hacerlo y hay varios esquemas de cómo es el funcionamiento.
En un artículo de súper interesante que te recomiendo mucho si quieres leer un poco más acerca del MVC
no te lo estaré también enlazando en un recurso de esta clase entonces vamos a estar usando el MVC y
lo siguiente que vamos a crear van a ser los controladores la carpeta de controladores.
Vamos a crear el controlador de proyectos y vamos a crear un fichero de ruta también para crear las
rutas de los proyectos.
Eso ya lo vamos a empezar a hacer en la siguiente clase.