Qué vamos a aprender en las siguientes clases y en las siguientes secciones del máster.
Bien lo que vamos a aprender ahora es programación desde cero utilizando javascript.
De acuerdo utilizando el lenguaje de programación JavaScript entonces empezaremos a aprender a programar
y empezaremos a hacer nuestros primeros ejercicios.
Lo primero que veremos serán los primeros pasos con JavaScript.
En esta sección lo que veremos son las herramientas necesarias para programar con JavaScript.
Veremos también cómo hacer un Hola mundo en JavaScript ya sabes que un Hola mundo es como el primer
programa que se hace siempre.
El cual imprime por pantalla o muestra algo por pantalla al usuario y también veremos cómo trabajar
con la consola del navegador web para estar practicando con nuestras aplicaciones.
Después pasaremos a aprender las variables que como ya sabe una variable es un espacio reservado en
memoria en el cual podemos guardar un dato y luego utilizarlo en nuestro programa para hacer lo que
sea para hacer alguna operación para mostrarlo para hacer cualquier cosa.
Lo explicaremos en profundidad veremos como crear variables como utilizar los comentarios de código.
Veremos también que es el modo estricto de JavaScript.
Veremos también la diferencia entre definir una variable con L.T y con.
Veremos también cómo crear constantes y como te puede estar dando cuenta estas cosas que vamos a ver.
Hay muchas cosas que son nuevas porque vamos a estar utilizando los últimos estándares de JavaScript
como es más scrip 6 y 7 en el siguiente capítulo veremos los tipos de datos veremos qué tipos de datos
hay de acuerdo y cómo utilizarlo.
Y también aprenderemos a detectar qué tipo de dato tiene una variable dentro de JavaScript.
Como ya sabes es un lenguaje débilmente tipado con lo cual las variables no se le define el tipo de
dato en concreto.
Entonces aprenderemos a detectar qué tipo de dato tiene una variable y tal.
También estaremos aprendiendo acerca de los operadores los diferentes operadores matemáticos para hacer
operaciones y después también veremos los operadores lógicos en la siguiente sección.
Empezaremos a aprender y a trabajar con estructuras de control como ya sabe una estructura de control
nos permite hacer condicionales y bucles.
Empezaremos con los condicionales un condicional es algo que evalúa una condición y si sucede esa condición
va a ejecutar un trozo de código va a ejecutar algo y si no va a ejecutar otra cosa entonces veremos
cómo utilizar el condicional if.
Veremos también cómo utilizar los condicionales y los operadores lógicos para hacer condiciones más
complejas y también aprenderemos a trabajar con el condicional switch para evaluar diferentes casos
en una condición.
En el siguiente capítulo aprenderemos a trabajar también con la estructura de control pero esta vez
con los bucles o integradores un bucle como sabes es una estructura de control que se repite tantas
veces como sea necesario evaluando una condición si la condición se cumple.
El bucle va a seguir dando vueltas y tensando y haciendo algo lo veremos también en profundidad.
Veremos cómo utilizar el bucle for.
Veremos también el bucle Weyl el bucle while también veremos cómo parar un bucle con la instrucción
break etc..
En la siguiente sección aprenderemos a trabajar con alertas y ventanas dentro de JavaScript para mostrar
algo por pantalla.
Lo podemos hacer de varias formas.
Una sería incrustando en la página o mostrando una alerta al usuario pues eso es lo que aprenderemos.
Veremos como mostrar alertas también veremos cómo mostrar ventanas o prompt en los cuales el usuario
pueda meter información y nosotros poder procesarla o hacer algo con esa información que ha metido el
usuario etc..
Después pasaremos a hacer un bloque de ejercicios de programación básica con todo lo que hayamos aprendido
anteriormente y veremos cómo unir todas las piezas del puzle y hacer varios ejercicios en los cuales
trabajaremos con todo con variables el tipo de dato operadores condicionales bucles alerta y de todo
vale.
Una vez aprendido todo esto pasaremos ya a trabajar con las funciones.
Como se sabe una función es un bloque de instrucciones que podemos reutilizar tantas veces como queramos
y se encarga de hacer una tarea concreta y nos sirve para no tener que repetir el mismo código 100 veces
y nos sirve también para abstraer un poco la funcionalidad y poder pasarle diferentes parámetros para
que actúe de una forma u otra.
La función de platicaremos con eso veremos como funciona en profundidad y veremos cómo crear funciones
como pasarle parámetros como pasarle parámetros opcionales veremos cómo crear funciones dentro de otra
o como llamar funciones dentro de otras.
Veremos también el trabajo con parámetros Rest y Esprit.
También trabajaremos con funciones anónimas con Callback con funciones de flecha también que esto es
nuevo.
Aprenderemos también cuál es el ámbito de las variables.
Veremos también métodos para procesar textos métodos para buscar dentro de un string funciones de reemplazo
plantillas de texto en JavaScript y un montón de funciones también interna del lenguaje con lo cual
esta sección es muy muy interesante.
Después pasaremos a aprender a raíz y a una raíz simplemente es una colección de datos una colección
de varias varias variables.
No lo veremos en profundidad.
Veremos cómo crear a raíz de forma básica cómo crear arrays más avanzados como recorrer un array con
los bucles for Fortich etcétera.
Veremos también cómo crear Array multidimensionales que son Array que tienen dentro otros arrays.
Veremos también cómo hacer operaciones con arrays cómo convertir un estrenã una raï como ordenar un
arreglo o una raíz.
Cómo recorrer los arrays y mostrar toda esa información que tenemos dentro de una colección de datos
mostrarla en la página utilizando el bucle foril cómo buscar datos dentro de una raíz.
Y todo ese tipo de cosas.
Una vez que hayamos aprendido todo esto pasaremos al siguiente bloque de ejercicios de programación
en el cual haremos ejercicio con los Arráiz y con las funciones.
Y una vez que hayamos aprendido todo esto ya pasaremos a aprender JavaScript más en profundidad y veremos
cosas mucho más específicas de JavaScript porque todo esto que hemos visto anteriormente prácticamente
es aplicable a cualquier lenguaje de programación entonces a partir de aquí a partir de esta sección
en la siguiente aprenderemos cosas mucho más específicas de JavaScript y cómo trabajar con JavaScript
dentro de una página web y hacer cosas muy interesantes.
Así que sin más vamos a empezar esta sección vamos a empezar a aprender programación utilizando JavaScript
y espero que te ayude y si tienes cualquier duda ya sabes que me lo puedes poner en la parte de pregunta
y respuesta del curso.