Ahora vamos a aprender a trabajar con las propiedades Input Output para hacer interacción entre componentes
y para trabajar con la comunicación entre componentes.
Lo primero que vamos a ver van a ser los inputs los inputs nos van a permitir pasar valores de un componente
padre a un componente hijo que se esté invocando dentro de ese componente padre.
De esa manera podremos pasar datos del padre al hijo vamos a ver un ejemplo de cómo hacer esto.
Básicamente lo que vamos a hacer va a ser pasar información del componente padre a ese otro componente
hijo simplemente entonces vamos a ver un ejemplo para entenderlo mejor vamos a abrir la consola de comando
y vamos a generar un nuevo componente.
LG G.
Component components barra es Leider se llama el componente vale generábamos este nuevo componente lo
tenemos por aquí perfectamente y vamos a meter el tema de la galería y todo eso dentro de ese nuevo
componente.
Vale vamos a cortar esto que tenemos por aquí lo pegamos en su init Vali y vamos a cargar también Cubelli
la variable vamos a declarar en el aire.
También vale hacemos esto perfectamente.
Ahora realmente encontacto no debería aparecer nada de esto.
Si debería aparecer aparece de hecho pero esto me lo tengo que llevar yo a la vista de oidas.
Vale pero yo por aquí perfecto.
Entonces ahora mismo el componente de contacto está limpio.
Si alguien H1B
pues veo que mi componente de contacto está limpio es algo con el H1 y aquí yo voy a añadir mi componente
hijo.
Ahora mismo el componente padre es contacto y el componente hijo va a ser es Leider
vale perfectamente.
Aquí lo estamos viendo aunque claro fíjate que tenemos algún error.
Vamos a revisar qué pasa dice que es Leider Isa ãngulo recomponen tengo que revisar que lo tenga yo
en mi LG Module
si que lo tengo y tengo que ver que efectivamente la etiqueta desapruebe Leider pero yo quiero que sea
Leider solamente vale perfecto.
Ahora mismo tengo Yammy el líder y ya cargado.
Aquí
vale genial.
Entonces yo me interesa pasarle unos valores de mi componente padre a mi componente hijo.
Entonces qué me interesa pasar.
Pues a lo mejor me interesaría pasarle la anchura que va a tener mi Leider antes de cargarlo todo.
Qué voy a hacer me voy a crear una propiedad por aquí que va a ser públic Wiz es Leider Madi va a ser
un number okey entonces voy a utilizar el Chui data mining para cambiar el tamaño del Leider
input type text y utilizas la propiedad NG Model
y debió pasar aquí pues simplemente la variable width es Leider vale
y esa va a ser la propiedad que va a estar modificando porque si yo la muestro por alguien alguien un
tronco
vale que sea tamaño del slider y que me muestre aquí pues simplemente Withers Leider
ok.
Entonces simplemente se va a mostrar todo esto.
Toda esta información se va a mostrar cuando
la propiedad Whites Leider existe tengo algo dentro NG IHF Cubides Leider.
Cuando el site tenga algo dentro o así elementos GUI algo que ahora se muestra toda la información vale
y aquí veo ponerle tamaño del ex líder.
Vale perfecto.
Entonces ahora mismo pues se mostrará en el Leider cuando hay elemento aquí un tamaño bien entonce ahora
mismo pues pasa eso.
Yo pongo aquí el tamaño que yo quiero.
Vale voy a poner que sea un tipo number el campo para forzar a que esto sea un número para no pueden
meter letra y pues me carga el componente y además me carga.
Aquí esto vale me carga la cifra y la propiedad me la muestra.
Entonces lo que voy a hacer es pasarle el valor de esta propiedad al componente hijo.
Cómo puedo hacer eso con los atributos que yo puedo pasarle por aquí puedo pasar algún atributo de esta
manera
simplemente le paso el atributo como me dé la gana.
Le pongo los corchetes y dentro del nombre que yo quiera anchura le voy a poner anchura.
Y aquí le paso la variable que yo quiera pasarle al otro componente.
En este caso le quiero pasar la variable Wiz es líder y automáticamente estaré transfiriendo el tamaño
o la anchura del Leider la propiedad que yo tengo en mi componente padre de contacto al componente hijo
que es component entonces directamente esto ya no lo voy a mostrar aquí sino que lo mostraré en el otro
componente vale me lo voy a llevar el otro componente
me va a llevar a su vista lo voy a mostrar por aquí y entonces ahora en mi componente de líder en el
componente hijo lo que tengo que hacer es recibir esa propiedad anchura para poder utilizarla.
Cómo puedo hacerlo.
Pues simplemente por aquí me defino una propiedad imput arroba imput vale para eso tengo que cargar
el decorador también por aquí arriba imput lo cargo yo puedo utilizar mi decorador para recoger la variable
que yo le esté pasando.
Qué variable estoy pasando pues la variable en este caso anchura la recojo del atributo que yo le estoy
poniendo a mi Directiva es Leider
vale y esto va a ser simplemente un anverso Vale y ahora yo puedo mostrar anchura mi página web puedo
hacer lo que quiera con anchura anchura por ejemplo ya puedo utilizarla en el tamaño del Leider puedo
hacer disputo anchura y que supuestamente nos cambie el tamaño del Leider cada vez que se cargue el
componente y puedo mostrar anchura por aquí en lugar de Whites Leider anchura guardo y el flujo va a
ser el siguiente.
Tengo mi propiedad Whites Leider yo la cambio con mi móvil y una vez que cita esa propiedad rellena
me cargan mi otro componente le paso la anchura recojo con el imput el atributo de anchura desde el
componente padre lo utilizo en el BX Leider para que se ajuste el tamaño y también lo muestro por aquí
en el componente hijo es decir estoy pasando datos del padre al componente hijo que Leider guardo actualizo
la pantalla voy a meter un tamaño vale y fíjate que me muestra el Leider pero no como yo quiero por
qué porque está reaccionando.
A cada vez que yo escribo directamente vale.
Yo quiero que mejor que esto mejor que eso reaccione cuando yo le dé a Enter Baby cuando yo le doy a
Enter que ya apuntó enter cuando viene de a enterar al campo voy a lanzar el método cargar es Leider
vale
carga el líder lo voy a tener por aquí.
Carga de Sneider
y esto voy a tener la propiedad anchura tu es Leider.
Voy a poner mi oponerle y entonces voy a utilizar realmente anchura tubes Leider para hacer la condición
que estamos haciendo aquí.
Anchuras todos tus Leider
vale y entonces cuando yo va a cargar es Leider lo que voy a hacer va a ser darle
un tamaño el tamaño que tiene disputo UIT es Leiras vale.
De esa manera cuando yo actualice la pantalla le voy a meter aquí algo.
No quiero que me muestre eso de esa manera porque todavía no lo guarda o solamente voy a estar operando
con esta variable anchura tubes Leider que va a ser de hecho la que le voy a pasar al componente hijo
vale directamente entonces voy a utilizarla 200 99 día enter Pam y fíjate el tamaño que le he puesto
le ha puesto el que yo le he dicho realmente y además me lo muestra el componente hijo si le pongo otra
ya no me la cambia porque no está destruyendo primero el componente.
Entonces lo que voy a hacer va a ser primero ponerlo anulã anchura es Leider para que me borre lo que
hay dentro.
Vale le pongo 200 ahora no me lo cambia porque lo que tengo que hacer es destruir el componente irremediablemente
vale
tengo que destruir el componente para destruirlo simplemente borro esto
y ya anchura Twin Leider debería estar vacío automáticamente.
Vale pero si le da entrar realmente me lo vacía.
Ahora si yo le pusiera 500.
Ahora si me lo coge porque lo que tengo que hacer es vaciar mi variable de acuerdo tengo que vaciar
mi variable anchuroso es líder en todo lo que puedo hacer para hacerlo fácilmente en lugar de poner
esto a Nul voy a hacer en lugar de usar el que ya voy a hacer un par de botones que sean 1 Cargar
cargar es Leider
cargarles Leider y otro VSA resetear Leider
vale entonces voy a llamar a mi componente resetear es Leider cuando yo quiera como le dé click
y voy a vaciar el valor que tiene anchura tubes Leider que es el valor que le veo a pasar realmente
a mi componente hijo en este caso le pongo Nul o false directamente guardo actualizo la pantalla ya
tengo los dos botones voy a poner aquí un valor 444 cargar el Leider lo carga si le pongo otro ya no
me lo carga a no ser que RE7 realmente el dato me lo pasa correctamente pero no me actualiza el objeto
este si resetear la idea y lo vuelvo a cargar ahora sí vale.
La única forma de hacerlo es esto vale.
Aquí lo estamos viendo y estamos viendo cómo le pasamos un dato del componente padre de contacto porque
este formulario está en el componente de contacto y estamos pasando una variable del componente padre
al componente hijo.
Otra cosa que podemos hacer también es pasarle una variable cualquiera al componente hijo que sea por
ejemplo pues ahora mismo tenemos caption a false vale pero si se lo ponemos a Trump vamos a ver que
ahora tiene caption si esto no.
Entonces vamos a ponerle que esto sea otra variable que reciba vale vamos a ponerle cartoons
y vamos a pasar las canciones que va a ser una propiedad que vamos a tener en este componente Publications
golean y vamos a dar un valor por defecto disputó caption es igual a false vale.
Esto lo vamos a ir variando conforme nos interesen le va a pasar ese valor por aquí captemos
vale vamos a ponerle otro nombre en lugar de captemos etiquetas vale y entonces tú me dirías que si
yo utilizo la arroba input por aquí tendré que recoger una variable que se llama etiquetas vale.
Y efectivamente tengo que recoger etiqueta y esto es un tipo Bolea.
Si yo quiero recoger una variable que se llama etiquetas pero ponerle otro nombre en mi componente hijo
lo puedo hacer de esta manera.
Etiquetas por ahí se lo paso como decorador.
Y por aquí yo uso capcioso vale y le cambio el nombre y aquí lo utilizo esa propiedad disputo captemos
vale.
Vamos a ver si funciona o no.
De paso minicomponente los valores.
Vale también voy a mostrar las caption en mi componente hijo
captemos y muestro la propiedad captemos del componente hijo paseandose del padre y vemos que funciona
perfectamente porque este valor se lo estamos pasando del padre.
Y entonces si yo quisiera pasarle otro valor se lo pasan por aquí Tru lo estoy cambiando en el componente
padre de contacto.
Si yo cargo mi es Leider ahora el valor si que me lo pasa diferente desde el padre al hijo con lo cual
ya hemos visto cómo trabajar con el decorador arroba imput y compartir datos de un componente padre
a un componente hijo.