En la clase anterior vemos que nos hemos dejado un error y es que si abrimos el compilador no aparece
este fallo.
La Línea 27 que Fool's no es asignarle a un tipo number y bueno si abrimos este componente que es el
descomponer en la línea 27 aquí vemos que estamos asignando false a una propiedad que es de tipo number.
Entonces aquí vamos a poner el tipo Genny porque vamos a estar en metiendole valores distinto en cada
momento.
Entonces si hacemos eso el error se soluciona
Marai funciona perfectamente y actualizamos la pantalla pues ya nos carga todo perfectamente vale y
podemos seguir metiendo información o lo que sea bien.
Ahora ya hemos visto cómo utilizan la propiedad imput para pasar un valor de un componente padre a un
componente hijo y lo que vamos a ver ahora va a ser cómo utilizar la propiedad output que básicamente
esta propiedad y este decorador lo que nos permite es compartir información de un componente a otro
pero esta vez desde el hijo al padre es decir en el ejemplo que estamos haciendo desde el componente
es Leider al componente de contacto que es el padre.
Vale entonces básicamente lo que tenemos que hacer es un evento desde el componente hijo que emita una
información al componente padre.
Esto va a ser sencillo relativamente así que vamos a ver cómo hacerlo.
Lo primero que tenemos que hacer es ir a nuestro componente hijo e importar el decorador output o mutuales
lo importamos por aquí y también tenemos que importar el Event emitir para poder crear nuevo evento
por nosotros mismos de acuerdo y entonces vamos a tener una propiedad en nuestro componente madre vamos
a tener una propiedad autor vale por ejemplo y esto simplemente va a ser de tipo Heini y va a ser un
objeto Yeison vale que va a ser el objeto que le vamos a pasar al otro componente para imprimirlo desde
el otro componente disputo autor y esto va a ser un objeto Yeison vale que vamos a poner varias propiedades
una serie el nombre le voy a poner mi nombre
Víctor Robles otra sería la web el sitio web website.
Víctor Robles apuntó es otro sería el YouTube canal de YouTube pues también sería Víctor Robles bueno
vale entonces ya tengo mi objeto de autor y esto yo quiero pasárselo a mi componente de contacto imprimirlo
en una vista en la propia vista de contacto no.
Entonces vamos a utilizar la propiedad output arroba output para poder devolver un valor es decir yo
voy a querer devolver una propiedad y en el output voy a generar un nuevo evento vale voy a generar
un evento que se va a llamar
autor
o conseguir autor le vamos a poner al conseguir autor y va a ser un niño even emites hacer una instancia
de este objeto con este objeto yo puedo crear nuevos eventos vale sin ningún tipo de problema.
Ahora solo me quedaría lanzar este evento cuando me interese.
Entonces ahora tengo que crearme un método que lance ese evento un método para ese evento por ejemplo
podría ser el evento lanzar
que le pase el evento y entonces aquí podemos hacer dice punto
conseguir autor punto M.I.T.
Utilizamos el método Hemming para emitir un dato y aquí ya le pasamos el objeto directamente.
Vale podemos pasar un millón o directamente pasarle la propiedad Diz autor que ya llevo adentro un objeto
y esto va a ser lo que se va a recibir en el otro componente.
Vale entonces este evento cuando se va a lanzar esta función pues yo voy a tener aquí un botón
que sea conseguir autor por ejemplo
y que cuando yo le dé clic
se lance el método lanzar
para ello le paso el dólar event.
De esa manera si yo hago aquí un consolero de Event vamos a ver que eso se está lanzando vale.
Obviamente aquí algo tenemos un error vamos a revisar cual es
dice emite is no al constructor eso es porque claro nos hemos equivocado.
Realmente no se ven en Intercom 12 meses e vienen hitter con dos tes vale.
Así que vamos a ponerlo bien guardamos y volvemos a probar.
Ahora si vale y si le doy a conseguir autor pam me muestra lo que está pasando el evento le pasa el
evento etcétera.
Vale y ahora lo que tengo que hacer es utilizar el evento nuestro el evento conseguir autor en la directiva
o en la etiqueta de mi componente hijo que tenemos dentro del componente padre tranquillo utilizar conseguir
autor y de paso simplemente la llamada un método que yo tenga en mi en mi clase del componente vale
Greta autor le vamos a poner y le paso también el dólaresen para conseguir los datos.
Entonces voy a tener ese método aquí el autor el autor con el evento vale y si yo ahora consolé un blog
de El evento vamos a ver que tenemos y esa información
vamos a abrir la consola
si yo le doy click aquí me llega efectivamente el primer consolé log que se lanza aquí en este componente
es líder en el componente hijo se lanza el evento lanzar se hace el M.I.T y entonces en el componente
padre se le emite ese evento se lanza este evento conseguí autor que es el que estoy haciendo con el
joven emites y automáticamente se lanza este esta función o este método también que nos permite conseguir
los datos del evento y ya puedo hacer con ellos lo que yo quiera.
Vale entonces vamos a probarlo vamos a mostrar son datos en nuestro componente de contacto ya puedo
borrarlos console logs
y entonces aquí mismo podría yo mostrar los datos que yo tengo guardados en una propiedad va a ser una
propiedad pública y al autor
que va a ser un objeto de tipo n y aquí yo voy a guardar los datos del evento disputo autor es igual.
Ahí tengo yo la información y entonces la puedo mostrar por aquí Autor untó nombre
de concatenan también autor
junto un web Malet guardo actualizo la pantalla.
Vale y si yo Carboni el líder y le diera al botón de conseguir autor PAMM aquí el website.
Vale vamos a volver a repetir
vale.
Le doy al botón Pam y esto me lo está mostrando el componente padre no en el componente hijo entonces
ya le estamos pasando un valor del componente hijo al componente padre porque esos datos lo estamos
recogiendo contá componen que es el componente padre y ya podemos hacer con esos datos lo que nos dé
la real gana.
De hecho si yo borro esto presentar el Leider esta información sigue en mi otro componente.
Vale y esto lo último del componente padre y se lo estoy pasando del componente hijo es la idea cómo
definiendo un evento que se llama aconseguir autor definiendo un lanzador un evento lanzador también
un método lanzador que emita ese evento.
Vale este M.I.T yo lo podría hacer nada más carga de componentes vale en lugar de tener ese evento yo
podría copiar esto por aquí pegarlo en el online y lanzar el evento directamente
de esa manera.
Cuando yo actualice la página ya voy a tener esa información de golpe cuando yo carga el componente
nada más cargar.
Ya tengo esa información aquí vale y si no y si no cargará el componente con una condición sino que
directamente el componente me carga automáticamente.
Vale yo aquí abajo tengo esa información y la está imprimiendo el componente padre habiendo emitido
un evento haciendo un ayni de esa propiedad y cuando este evento se produce.
Vale.
Nosotros llamamos a un método que tengamos en nuestra clase padre le pasamos el evento que haya sucedido
y ahí dentro están todos los datos y ya tenemos nuestro dato enviado desde el componente hijo al padre.