Ya sabemos lo que es un objeto Yeison que es una manera muy óptima de organizar nuestra información
dentro de nuestro de nuestro programa y cuando estemos desarrollando.
Y bueno ahora vamos a hablar acerca del local histora el local histora es una manera de almacenar información
dentro del navegador y que persista mientras que navegando en la página es como una memoria que permanece
mientras que yo navego en mi página web de acuerdo es como una especie de sesión.
Entonces vamos a ver cómo se utiliza el Local Storage así que vamos a crear un nuevo archivo
controles que se va a llamar 34 locales Storage .3 y aquí es donde vamos a trabajar con el Local Storage.
Vamos a cargar el archivo dentro de la página
lo vamos a cargar por aquí vamos a comentar el otro para que no nos moleste.
Va a ser archivo XXXIV Local Storage
entonces qué es el Local Storage.
Puedes con el Local Storage o con el HTML5 Web histora.
Podemos guardar información en nuestro navegador web a modo de sesión y que esta información persista
y esté disponible durante la navegación entre las diferentes páginas de nuestra página web o en nuestra
aplicación web.
El local electoral suele usarse muchísimo en aplicaciones desarrolladas completamente con Javascript
por ejemplo en proyectos del stack que veremos en este mismo curso como cómo hacer un proyecto de este
tipo con tecnologías como angular aunque también puede aplicarse a cualquier proyecto web que tengamos
y compartir datos entre las diferentes secciones.
Por ejemplo en una aplicación web monolítica clásica desarrollada con un lenguaje de Bakken como PHP
o con cualquier otro el uso del local electoral no es como tal sino que se utiliza en las sesiones de
las sesiones.
Es como una memoria que también existe pero a nivel de Bakken vale.
Sin embargo lo que hay detrás es una memoria que tenemos en nuestro navegador guardada y ahí se van
guardando los datos que nosotros vamos persistiendo en el local storage.
Entonces vamos a empezar a trabajar con el local aquí en nuestro navegador y en nuestro proyecto de
JavaScript.
Mira lo primero cómo podemos comprobar si el navegador es compatible porque claro muchas de las cosas
que estamos viendo en el curso son de Macri saison de HTML5 son los nuevos estándares web que están
saliendo.
Entonces muchas veces utilizamos un navegador muy antiguo no vamos a tener compatibilidad con este tipo
de cosas pues mira para comprobar si el lector H está disponible podemos hacer lo siguiente podemos
hacer un ir.
Podemos hacer un tipo de Storage Storage.
Si esto lo encuentra.
Si esto es diferente al definir pues entonces el local de storage está disponible Consol Autolog local
Storage disponible con puntico y si no pues el local Storage no estará disponible.
Incompatible con el local Storage
guardo actualizo la pantalla y me dice que la historia está disponible en mi navegador web.
De hecho este tipo de memoria yo la puedo administrar aquí en la parte de Application.
Tenemos el Clear Storage que nos permite borrar el local que tengamos o el de ver que tengamos pero
aquí tenemos más concretamente el local Storage desfile de acuerdo File sería nuestro dominio porque
ahora mismo no estamos utilizando un dominio pero realmente hay un local histora por dominio de forma
que no compartimos el local restorán con todos los sitios web que tengamos sino que en cada página web
tenemos un local actoras diferente.
Entonces aquí mismo tengo las claves o las keys y los valores la clave valor que hay guardada en mi
local estolas.
Yo podía guardar información y luego veremos cómo hacerlo bien.
Entonces nuestro navegador sí que tenemos un disponible local histora.
Ahora vamos a ver cómo guardar un dato en el local estolas esto es sencillo estoy aquí sería comprobar
si el local lectora existe o si está disponible comprobar disponibilidad del local storage.
Ahora vamos a ver cómo guardar datos en el navegador en el local Storage guardar datos como lo podemos
hacer para almacenar datos y guardar nuevo elemento inicia en el local Torak lo que usaremos será lo
siguiente local Storage utilizamos el objeto del local electoras
puntos editen
y le ponemos la clave que va a tener el nombre que va a tener por ejemplo el título y el valor que va
a tener un curso de Simphony de Víctor Robles por ejemplo vale así de simple.
De esta manera yo ya estoy guardando un elemento en el local histora vamos a verlo si actualizo la pantalla
ya guarda.
Si yo me voy a Application mirá lo que tengo aquí título voy a reducir esto a ver si lo hago un poco
más pequeño tengo el key.
Esto no me interesa vista aquí pero bueno tengo la key que es título y el valor curso de Simphony interés
de visitarlo Rule si actualizo la pantalla pues esto sigue estando igual porque la aquelles título y
este es el valor si yo esto lo cambio de nombre y actualizo la pantalla ahora sí que se me añade el
nuevo elemento el nuevo índice que yo estoy añadiendo a nivel de código vale de esa manera yo añado
un valor al local.
Ahora cómo puedo recuperar un elemento de este tipo recuperar
elemento y meterlo en mi página web por ejemplo meterlo aquí en esta etiqueta.
Vale pues muy sencillo puedo hacer lo siguiente.
Locales torax accedo al objeto local Torak y accedo al método con el punto Get item.
De esta manera consigo un elemento el local lectora qué elemento quiero le pongo su nombre de su índice.
En este caso el título es el nombre de la clave.
De esa manera yo si aún con solo de esto tengo ese valor que tengo guardado en el local esto que tengo
guardado en la memoria de mi navegador.
Si me voy a consola y actualizo la pantalla efectivamente me aparece esto y si yo quiero meterlo a mí
en el cuerpo de mi página web pues puedo hacer document punto y selector
selecciono el dip que yo tengo en este caso películas y puedo hacer un INER HTML y de esta manera jumento
el valor que tengo en mi índice del local torax en mi página web.
Efectivamente hoy lo acabo de meter en mi web sin ningún tipo de problema.
Bien ahora hemos visto como guardar simplemente un string un texto normal pero imagínate que yo quiero
guardar un objeto en el local storage.
Vale guardar objetos
que guarda un objeto Jayson en mi loca lectoras.
Lo lógico lo que se me ocurrió cualkier lo que se le ocurriría a cualquier persona crear una variable
que se llamara usuario y aquí tener mi objeto Yeison no creó un objeto con sus propiedades apropiada
nombre
el e-mail
y la web.
Estos acuerdos de separarlo todo por comas.
Vale pues yo tengo mi objeto de JavaScript mi objeto Jayson aquí definido ahora pues a mi se me ocurriría
hacer un locales torax apuntó.
Item le voy a decir que se va a llamar usuario mi índice Micay del locales Torán mi clave local vector
a mi elemento y le voy a pasar el objeto usuario.
Eso es lo que se me ocurriría a simple vista pero claro yo hago esto me voy a Application y tengo otro
usuario Objet obtiene de forma que no se me han guardado bien los datos para ello puedo borrarlo todo
de aquí sin ningún tipo de problema.
Entonces qué pasa.
Pues que en el local de storage tanto en el local electoras como para enviar información por post o
para enviar información a una API y tal suele ser necesario convertir esos datos que están viajando
o que se están guardando en el local lectoras es necesario suele ser necesario convertirlos a un string
porque esa es la manera en la cual se pueden enviar datos via HTTP no.
Normalmente no se suelen enviar datos en Jayson puro suelen ir convertido a un Jayson string y lo mismo
cuando nosotros guardamos un dato en el local pastoras tiene que ser un string o un número obligatoriamente
así que tenemos que convertir este objeto en Jayson de JavaScript aún ya hizo una string normal de acuerdo
a un objeto Jayson en formato de string.
Cómo hago eso.
Pues para eso hay un objeto en el lenguaje de JavaScript que se llama Jayson y puedo acceder a varios
métodos que tiene uno de ellos es el string y Foy ya hizo un punto Eckstein y Fari string y de esa manera
yo convierto mi objeto a un Jayson string en locales torax no permite guardar un objeto de JavaScript
en formato nativo en formato puro.
Ahora actualizo la pantalla me falta aquí un paréntesis efectivamente que fue un paréntesis.
Guardo actualizo la pantalla si me voy ya aplica.
Aquí me aparece ya mi objeto completo.
Vale fíjate que aquí está todo y además ya lo interpreta el propio el propio navegador como que esto
es un Jayson string y ya lo decodifica aquí y no formatear la información mucho mejor así que la manera
correcta tanto de guardar cosas en el local electoral sería convenciéndola a un Jayson string y también
la manera correcta de enviar datos a una API.
Eso lo veremos después será enviando la información en un Jayson string para que viaje de una manera
mucho más óptima.
Y de esta manera es como hay que hacerlo para guardar objetos en el local estolas.
Ahora imagínate que tú quieres recuperar ese objeto.
Vale recuperar objetos.
Imagínate que quieres recuperar el objeto del local lectoras pero claro no sabes cómo porque ese objeto
es un Jayson.
Entonces cuando lo recuperamos vamos a ver lo que pasa.
Vale si nosotros recuperamos del local histora hacemos un item y seleccionamos el elemento usuario.
Si hacemos un consuelo
vamos a ver
que esto es un string no es un objeto como tal yo no puedo hacer puntos nombre punto y mail.
Yo no puedo hacer eso porque realmente es un string.
Entonces cómo hacer para convertir ese Jayson string en un Jayson usable por JavaScript.
Pues para eso tenemos un método que se llama Jayson toparse con el Jayson punto Parse.
Yo lo que hago es falsear o convertir el Jayson string que tengo aquí un string de Yeison en un objeto
de JavaScript usable y esto lo voy a guardar en una variable que se llame user J.S user JS Por ejemplo.
Vale y entonces siguió un consuelo.
JS voy a tener acceso a él sin ningún tipo de problema actualizo la pantalla.
Aquí me falta un carácter exactamente lo borro actualizo la pantalla aquí aparece mi objeto de JavaScript
completamente usable de forma que yo podría coger y hacer un documento encoleriza el lector de películas
y añadirle un elemento añadirle hacerle un APEN de un punto Jota Jota ese punto y me apuntó Webb por
ejemplo ha vuelto actualizo la pantalla y aquí me añade Mi elemento de acuerdo sin ningún tipo de problema
mal podría yo aquí concatenar la cosa despacio podría concatenar y podría darle también el nombre o
lo que yo quisiera podría hacer lo que yo quisiera lo que se me ocurriera
Valeo crear una etiqueta aquí que luego sería nombre J.S punto nombre perfecto.
Vale generar aquí me aparecen los datos.
Incluso podría quedar aquí etiqueta y cargar dentro la información es decir yo ya tengo aquí dentro
de J.V un objeto con toda la información accesible como estamos viendo ahora mismo.
Nosotros tenemos aquí en nuestra página web datos que salen del local actoras qué es esto de aquí vale.
Es estoy aquí que yo estoy utilizando puedo poner otro Dib por aquí abajo con ideas datos y ahí cargar
esa información
vamos a hacerlo
por aquí datos
mira esta información sale de El Local estolas de forma que si yo vacío el local Storage si lo vacío
y actualizo la pantalla volverá a salir porque lo vuelvo a crear.
Vale lo estoy volviendo a crear lo estoy volviendo a crear porque automáticamente se crea pero yo puedo
borrar esa memoria.
Vale yo puedo borrar esos elementos que yo tengo en el local actoras de manera muy sencilla puedo utilizar
el local torax punto remove item y puedo borrar el elemento user o usuario balet.
Así de sencillo de forma que si yo estoy hizo la pantalla aquí se me muestra la información porque se
ha ejecutado en cascada digamos de arriba abajo y se ha ejecutado el código pero cuando llegaba aquí
abajo me acaba de eliminar el usuario del local histora me acuerdo ya no tengo ese índice y si utilizo
el método local Storage Clear lo que hace es todo el lectora dejando que se actualice la pantalla como
esto se está ejecutando de arriba abajo me muestra este contenido cuando está disponible pero como ya
no está al final lo ha borrado pues ya no aparece aquí en el local Storage de forma que aquí sí que
me aparece pero porque se ejecutaba antes.
Entonces con esta información yo ya podría hacer un cruce con el local lector a guardar datos borrar
datos etcétera e inclusive utilizar los eventos para guardar información en el local Storage y tal pero
de momento con la información que tenemos aquí creo que nos sirve para entender que es el local storage.
Cómo funcionan los objetos Jayson como guardarlos como convertirlo a Trini como decodificar para que
sea un objeto de JavaScript usable.