Ya sabiendo esto el local electoral vamos a hacer un pequeño ejercicio para sentar un poquito más de
conocimiento y para practicar más con el local actoras con las funciones con los eventos y con el DOM.
Vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript controles en el archivo será el treinta y cinco ejercicio
Local Storage junto JS y vamos a importarlo.
En nuestro HTML
bien puede vamos a poner de Street
lo que vamos a hacer va a ser lo siguiente un formulario.
Vamos a tener un formulario que nos permita añadir películas Mahrez.
Vamos a tener por aquí un formulario
por aquí vamos a crear un formulario form form y vamos a poner aquí un encabezado que se añade tu película
y vamos a ponerle un input type text con el
hade de película
íbamos a poner un botón
un input mejor input type Summit aunque en este caso ni siquiera haremos un botón ni pondremos un evento
Glick ya que serán guardar
guardar y aquí vamos a hacer un molde vamos a poner un tanque Chumi mejor si nada más conecto suficiente
donde ya tenemos nuestro formulario y aquí fuera.
Vamos a tener
las películas vale actualizamos la pantalla de aquí no aparece.
Nosotros añadiremos aquí la película
le daremos a guardar y aquí aparecerá recargar la pantalla y ahí aparecerá.
Le vamos a poner el Auction a nada y ya bien entonces vamos a capturar el evento on Summit.
Para eso seleccionamos nuestro formulario documento punto y selector y vamos a seleccionar nuestro formulario
nuestra etiqueta foll que como sólo hay uno no selecciona esta pero si le ponemos un IDEC fueron películas
o mejor todavía.
Son películas bien entonces ya tenemos nuestro formulario nos creamos la variable y todo.
Entonces vamos a utilizar la variable formulario y vamos a utilizar el Béliz en el
para coger el evento submit una vez que tenemos el evento Sumi utilizamos una función de calma que tenemos
por aquí vale y vamos a añadir al local actoras nuestra película.
Lo podemos hacer en un objeto Yeison o simplemente como solamente un listado de títulos de películas
pues simplemente haciendo guardia guardando una string.
Para eso utilizo el local Storage punto set item y voy a guardar la película con el valor que yo tenga
en mi formulario de acuerdo en el input de mi formulario en este caso.
Para eso tendría que hacer un documento apuntó XlX electos.
En este caso sería el elemento
de película se llama Kojo Suite por aquí y aquí esto también es una idea así que utilizo el hasta aquí
selecciono su valio el valor que tenga el input así que esto sería Baur título vale y voy a guardar
como valor y como título lo mismo vale voy a guardar como valor título título y como OShea como clave
y como valor voy a guardar lo mismo vale para ir almacenando uno tras otro.
Vale entonces de momento vamos a ver si funciona y no añade elemento si yo añado aquí algo realmente
no sé si ha entrado a la función voy a hacer un consolé punto
entra me voy a consolé aquí tengo un error a deben tener y esto por qué no he guardado aquí mi formulario
ahora sí autorizo la pantalla.
Bien añado algo me voy ya me morí y aquí me aparece añade otra me sigue apareciendo vale me me van apareciendo
o la voy a añadir algo con tildes o algo de España y me sigue apareciendo si yo lo añado vacío también
me lo añade eso tendremos que corregirlo para que no me añada ningún elemento en el caso de que esté
vacío.
Es decir si título apuntó Lent
es menor o igual a cero pues que no añada nada vale y en este caso podemos mejorarlo poniendo si es
mayor
si es mayor o igual a 1 en el caso de que sea mayor igual a 1.
Pues sí que me guarde mi elemento omiten mi clave un índice en el local Storage vale.
Así que ahora borro por aquí
y si sigo añadiendo cosas pues me la seguirá con esto lo puede borrar todo.
Si sigo añadiendo cosas como las va a seguir añadiendo entonces ahora tendré que recorrer y mostrar
todos los elementos toda la película que tengo guardada en el local rectorales para mostrarla en la
página web.
Cómo hago esto pues ahí puedo hacer un foril for bar y de índice en locales torax puedo recorrer todo
mi local electoras y puedo hacer un consolé sólo para ver que dentro de locales Storage y de esta manera
vamos a ver que tengo todos los elementos del local Storage hay guardado.
Efectivamente tengo elementos del local lectoras más métodos que hoy teclear el remove y todo esto métodos
que tenemos simplemente lo que tenemos que hacer al listar todos esos elementos vale y añado aquí cosa
pues me seguirán apareciendo vale entonces simplemente vamos a mostrar esos elementos vamos a incrustar
en nuestra página web vamos a hacer el APEN aquí en el 10 de películas de manera sencilla vamos a meter
aquí un mueble
y a poner un ideé películas List y aquí dentro a meter el elemento Li bar Li es igual a document to
create element.
A crear una etiqueta allí y voy a asignarle un valor Li apuntó APEN y esto va a tener el valor que tenga
locales Thora lo que electoras y vale el elemento que yo estoy recogiendo en ese momento en el índice
de eventos que cada vez torax pero solamente lo voy a añadir solamente voy a hacer esto en el caso de
que locales torax y el elemento que estoy recorriendo
tenga o ya sea sea un texto no tipo
local lectoras y sea exactamente igual a un extremo en el caso de que eso sea así.
Pues si que voy a añadir mi elemento a mi página web y entonces voy a hacer una Pen
al dip o al UEL en este caso bar huele que es un documento punto y selector
almohadilla películas lista.
Voy a añadir ahí a mi.
A mi huele huele y punto Append añadir mi li de esa manera si yo estoy hizo la pantalla aquí me aparecen
todas mis películas listadas y si voy añadiendo película nueva Batman hoy me aparece Superman juego
de tronos o lo que sea Harry Potter o lo que yo quiera me van a Aparici me van apareciendo aquí sin
ningún tipo de problema.
También podría hacer un formulario que nos permita borrar una película poniendo su nombre de acuerdo.
Podría hacer un formulario igual que éste que se llame borre tu borra tu película borra tu película
Borrar y Borrar película lo podría hacer también sin ningún tipo de problema.
Borrar películas lo vamos a poner en camel cais cuando la cosa se hace muy larga.
Mejor poner todo en Camera café bien entonces podríamos hacer lo mismo cuando yo enviara ese formulario.
Voy a copiar este trozo de código lo hacemos por aquí abajo el formulario de borrado formulario de formulario
que le vamos a llamar foll borrar películas podríamos hacer lo mismo en el evento Sumy tal en este caso
en este caso se llama borrar película El ideé del campo en el cual yo pongo el nombre y en el caso de
que el título sea mayor igual a 1 puedo hacer un remove Iten del elemento con ese título.
Vale simplemente ya está.
Así de sencillo si que vamos a hacerlo.
Ahora vamos a comprobarlo.
Si yo quiero borrar por ejemplo la película Batman de momento por aquí le doy a borrar y me la elimina.
Quiero borrar Harry Potter por su nombre y me lo elimina.
Quiero añadir Batman de nuevo dañado quiero borrarla.
Lo pongo aquí y me lo borra del local.
Pues con esto ya hemos aprendido un poquito más acerca del lograrã Storage de los eventos y del documento
Quiet mode.