Bienvenido al máster en JavaScript.
Aprende JavaScript Geico Heri angular no llegues y mucho más en este máster vamos a aprender todo lo
necesario para dominar el lenguaje de programación más popular que hay actualmente como es el caso de
JavaScript y todas las tecnologías que hay alrededor de él que están demandando más las empresas.
Soy Víctor Robles.
Trabajo a diario como desarrollador web y también soy instructor en esta plataforma y estás ante uno
de mis mejores cursos sin duda qué aprenderás en el máster.
Pues en el máster vamos a aprender programación desde cero.
Pasito a pasito poco a poco de acuerdo partiendo de un nivel cero hasta llegar a un muy buen nivel en
programación que te va a servir para aplicar a cualquier lenguaje de programación.
Además aprenderás en profundidad el lenguaje de programación JavaScript con los últimos estándares que
están cediendo el lenguaje.
También aprenderemos qué es una librería para JavaScript que nos hace la vida mucho más fácil y que
es fundamental saber utilizarla hoy en día porque Güiri está presente en casi todos los proyectos web
que se hacen en la actualidad.
Después también estaremos haciendo varios proyectos en los cuales haremos maquetación web con HTML5
y CSS3.
Luego una vez que sepamos todo esto pasaremos a aprender Taipe script y JavaScript orientado a objetos.
En el máster también aprenderemos el framework más popular y más demandado para hacer aplicaciones web
de tipo S.p.A una aplicación web de tipo S.p.A es una aplicación web que nos recarga la página en ningún
momento y que la comunicación con el servidor y la interacción en la web es completamente reactiva e
instantánea y asíncrona.
Entonces aprenderemos angular desde cero y paso a paso hasta conseguir desarrollar una aplicación web
completa.
Luego en el lado del backend con JavaScript aprenderemos no DJs que es una plataforma que nos permite
desarrollar un Bakken con JavaScript.
Aparte también utilizaremos expres y desarrollaremos también servicios redes full para que luego sean
consumidos por cualquier tipo de frontend.
También estaremos trabajando con elimines Stagg que son las siglas de Mungo Debé Express angular y no
es para desarrollar una aplicación completa con éste.
Esta y en suma aprenderemos desarrollo web full stack completo tanto frontend como Bakken utilizando
javascript desde cero.
Y paso a paso y aprenderemos un montón de habilidades que son súper fundamentales si quieres dedicarte
al desarrollo web.
Seguramente te estarás preguntando cómo aprenderemos tantísimas cosas en un solo curso.
Pues bueno porque éste no es un curso normal esto es un master de acuerdo que cuenta con decenas de
horas de contenido.
No es un curso que dura 10 horas no es un curso que dura 20 horas no es un curso que dura 25 horas dura
más que eso decenas de horas de contenido.
Luego contamos con cientos de prácticas y ejercicios dentro del máster.
Además vamos a estar creando varios proyectos completos dentro del curso.
Otra cosa súper importante en un curso de este tipo de esta magnitud tan grande es que el orden sea
lógico y progresivo.
Y a esto le he puesto especial cuidado.
Es decir el curso está diseñado para que paso a paso y poco a poco vayas aprendiendo en un orden lógico
en el cual nunca te lies en el cual nunca te sientas abrumado y vaya interiorizando todo poco a poco
de menos dificultad a más dificultad.
Aparte de esto vamos a tener soporte y ayuda a los estudiantes es decir que en cualquier momento que
te atascas o no sepas resolver un ejercicio o algo no te funcione tú vas a poder ponerme una pregunta
en un panel de preguntas y respuestas qué tenemos y yo te voy a estar ayudando en lo que necesites y
quizá te surja la pregunta necesito tener conocimientos previos para inscribirme a este master de JavaScript.
Pues no. La respuesta es que no necesitas tener conocimientos previos salvo un poquito de HTML CSS básico
como puedes estar comprobando este máster de JavaScript en un curso súper potente súper completo.
Realmente es uno de los cursos que los que más orgulloso estoy.
Me encanta como ha quedado y además le he puesto muchísimo cariño y me hace mucha ilusión poder sacar
este máster porque era justo lo que yo necesitaba.
Hace años cuando yo empecé en el desarrollo web me hubiera gastado mucho dinero en conseguir un máster
como éste que me enseñara pasito a pasito de manera progresiva todas las tecnologías de JavaScript más
importantes que me enseñan a programar.
Está todo tan masticado que me hubiera encantado tenerlo yo porque yo lo necesitaba porque yo batallé
mucho para aprender este tipo de temas y por ello te invito a que te apuntes al máster ahora mismo porque
no te vas a arrepentir la verdad te va a encantar.
Y aparte el precio ridículamente bajo y además el retorno de inversión que tiene aprender este tipo
de tecnologías y aprender a programar y todo lo que vamos a aprender en el curso.
El retorno de inversión para tu vida puede ser brutal porque puedes conseguir nuevos proyectos puedes
conseguir nuevo empleo puedes aprender cosas que te pueden abrir puerta profesional de manera increíble
así que el precio lo hemos puesto muy muy bajo para que todo el mundo pueda apuntar y podamos ayudar
al máximo número de personas posibles.
Además como ya he dicho son tecnologías modernas y súper demandada por el mercado laboral actualmente
es seguramente el curso más completo de desarrollo web con JavaScript que hay en internet así que yo
no me lo perdería yo me apuntaría ya porque te va a ayudar muchísimo en tu carrera profesional y será
un honor para mí y un placer tenerte como alumno en este máster y que podamos aprender juntos JavaScript
y todas las tecnologías que más proyección de futuro están teniendo.
Así que no te lo pienses más y nos vemos dentro del máster.