Ahora vamos a hacer que este botón de Borrar funcione cuando le haremos clic.
Para eso vamos a estar trabajando en nuestro componente detail componen.
Aquí vamos a tener que cargar el tema de las rutas como el servicio ya lo tenemos por aquí también y
vamos a tener que hacer un método en nuestro servicio de proyectos para poder borrar elementos lo que
vamos a crear se va a llamar delete proyectes y le vamos a pasar pues élide del proyecto que queramos
borrar y le vamos a decir que va a devolver un observable de cualquier tipo y ahora aquí dentro.
Básicamente tenemos que pasar de las cabeceras de la misma forma en que hemos hecho antes la variable
Gers y ya podemos hacer un RETURN disputo y un bajo HTTP punto delete porque es el método HTTP que nos
permite borrar.
Vamos a utilizar la web R.L del API de vamos a concatenada el segmento o la ruta exacta en este caso
Projet y vamos a concatenar el IDE te preguntará pero si está en la misma web revelé que aquí es la
misma ya pero es que el método HTTP diferente el delete que carga otro método del API raramente y le
pasamos ya por fin las cabeceras Geddes y cierro por aquí y ya pude utilizar este método en mi componente.
Para ello voy a crearme un método por aquí en mi componente que se va a llamar delete Proyect que luego
lo llamaremos desde la vista y lo vamos a pasar un IDE vale y aquí vamos a invocar a nuestro método
del servicio Poyet Service punto delete Projet y le vamos a pasar como un parámetro de Lire del proyecto
que queremos borrar o utilizamos el método suscribes y esto tiene dos funciones del Calvache una Response
que puede llegar y otra
el error
entonces se añade el error pues simplemente lo muestro por la consola
Cierco un punto y coma y si me viene la Response en el caso de que me venga Response punto Projet pues
voy a hacer una redirección punto guion bajo Rutter punto navigate y crea una redirección a la ruta
proyectos de Cerro con punto y coma y listo.
Entonces este método lo voy a llamar desde mi componente vale aquí mismo tengo el botón de borrar pues
ahora le voy a poner el evento click
vale y simplemente llamo a mi método delete delete Prayuth y le paso élide de el proyecto en este caso
Projet punto guión bajo y de esta manera si yo hizo la pantalla y quiero borrar este proyecto la idea
del clip pam me redirige y se da cuenta me acaba de eliminar el proyecto porque no aparece si quiero
borrar este otro lo voy a borrar.
Pam me lo borra sin ningún tipo de problema y me redirige vale así de sencillo.