Ahora vamos a hacer las páginas de edición.
Para eso vamos a crear un nuevo componente con el comando ng g component y dentro de la carpeta components
voy a crear un componente que se va a llamar Edit Malet y dentro de este componente vamos a hacer toda
la funcionalidad necesaria para poder editar un proyecto.
Entonces voy a lo primero añadí una ruta para esta nueva página del proyecto.
Voy a importar el archivo en el fichero de rutas se llama Edit component
from Tobarra components barra Edit barra Edit apuntó component cierro con Kunti como Valetti y ahora
voy a crearme por aquí el PATH la ruta en sí para editar proyecto
y debía pasar una idea por la web reírle para saber qué proyecto vamos a estar editando y ahora voy
a cargar cuando esta web rebelde se cargue el navegador cargar el componente édith componente ok le
pongo una por aquí para que todo vaya bien y ya puedo acceder a esa web R.L.
Si a mí se me ocurre entrar a la web y editar proyecto
puedo entrar sin ningún tipo de problema.
Vale entonces vamos a modificar ese componente voy a cerrar el resto de cosas y además voy a añadir
aquí el link para la página de edición en HTML a usar el Rutter link que me va a llevar a la ruta editar
proyecto y además le va a pasar como primer parámetro y único de la web R.L el proyecto junto a un bajo
y que se del proyecto vale entonces ahora si me voy a proyectos a cualquiera de la web del proyecto
podría entrar perfectamente a la web reírle correspondiente de ahí vale ya puedo cerrar este archivo
archivo de proyecto también la ruta también y ahora vamos a crearnos una nueva función un nuevo método
en nuestro proyecto servir para editar la información de nuestros proyectos.
Para eso voy a crearme un método que se va a llamar update Update Proyect
y le va a pasar.
Evidentemente la idea del proyecto editar vía decirle que va de un observable de tipo en mi me voy a
crear también las mismas cabeceras que hemos dicho en las peticiones anteriores en los métodos anteriores
a hacer un returned disputo y un bajo HTTP punto y voy a utilizar el método put@ el método put@ sirve
para actualizar un recurso en el voy a utilizar la web disputo u RL vale y voy a utilizar el método
Projet y le voy a pasar el IDE del proyecto a editar y le voy a indicar también ya por último los parámetros
a modificar porque además no solamente tengo que pasar el IDE sino que tengo que pasarle el objeto entero
del proyecto proyecto que va a ser el proyecto entero.
Entonces voy a pasar voy a convertir ese proyecto vale voy a crear una variable panas y voy a convertir
ese proyecto a un en Extrem ese objeto ya hizo un punto extra en WiFi y de paso el proyecto vale de
esa manera.
Yo le paso los parámetros a la petición y me lo guarda me guarda y me actualiza el registro o el documento
que yo tengo.
Y por último le paso las cabecera dentro de un array donde un objeto Yeison o que guardo y ahora ya
puedo utilizar este método dentro de mi componente en este caso nuestro componente será el componente
édith que tenemos por aquí vamos a abrirlo y aquí tenemos que importar un montón de cosas que van a
ser necesaria como el servicio y todo eso que ya lo hemos importado en la parte de crear.
Vale esto lo vamos a copiar porque lo vamos a utilizar de la misma forma que también vamos a copiar
la parte de los providers
OK y la parte de las propiedades y el constructor
perfecto perfecto de momento ya lo tenemos si revisamos la consola tenemos un error en la línea 50 de
nuestro servicio.
Vale aquí he puesto y de aquí lo que tengo que poner es Projet punto y un bajo IDEA.
Ahora sí ahora sí con pila bien y entonces pues en nuestro componente de edición vamos a cargar la vista
de edición pero podríamos hacer una cosa que es reutilizar la vista del componente de crear porque básicamente
lo mismo.
Entonces simplemente en lugar de crear el proyecto en nuestro componente de edición vamos a poner dice
Twitter si es igual a editar proyecto vale y en lugar de inicializar esta propiedad con un objeto vacío
lo que vamos a hacer va a ser llamar al método del servicio que nos interese.
Vale como hemos hecho en el detail en el detail que lo tenemos por aquí en el o Ninet hemos llamado
a este método Vet Proyect que tenemos aquí.
Entonces vamos a copiar esto porque esto lo vamos a hacer de la misma forma lo vamos a copiar y ahora
lo explico en el Ninet vamos a recoger un parámetro que nos lleva por la web R.L que se dice vamos a
llamar a este método que es el que tenemos aquí que a su vez llama al método del servicio vale y esto
nos consigue el objeto del proyecto vale y eso nos rellena automáticamente el formulario Balet de forma
que esto ya no sería necesario.
Ok y entonces vamos a reutilizar la vista que teníamos en el otro componente.
Dónde está esa vista.
Pues en punto punto barra para seguir en directo y actual entramos a Create y utilizamos la vista create
component puntuó HTML.
Guardamos actualizamos la pantalla y efectivamente nos carga nuestro formulario.
Vale que pasa que esa vista por lo que sea vamos a abrirla.
Debemos tener una propiedad estátus.
También vamos a revisar que no hace la petición correctamente y que nos carga la información o si tenemos
algún error evidentemente me dice que la propiedad Parham está indefinida es porque claro no he encargado
los servicios de rutas.
Aquí vale esto en otros componentes si que lo hemos hecho así que por eso nos falla Private guión bajo
Rute.
Este tipo Actívate Rutter
no sé si lo que venga por aquí no lo he cargado así que ahora lo cargamos y Private y un bajo Rutter
es este tipo router y tenemos que cargar los componentes o los módulos del router Port
Rutter Activate Rute y paramos y esto está from Arrúa angular barra router cierre con punto y coma guardo
actualizo y ahora sí que me funciona me devuelve otros errores pero fíjate que me carga todos los datos
que a mi me interesaban.
Vale fíjate que me encargaría si yo entro cualquier otro proyecto me lo carga.
Me cago su información porque hace una petición salvaje en Ital y lo comprueba.
Entonces vamos a revisar qué errores nos puede dar.
Dice que
no puede leer la propiedad Image.
Vale me funciona.
Lo único que me falta es que dice que la propiedad hay un bajo y no existe.
Esto es simplemente porque aquí tenemos que hacer un MFI En el contenedor principal comprobando si Projet
existe.
Vale y aquí solamente compruebo si imágenes sistemasde porque realmente accedemos a propiedades que
todavía no tiene.
Que todavía no tiene no tiene cargadas por allá entonces como JavaScript carga antes de que Ayax me
haya devuelto el resultado.
Pues por eso da el error y por eso también da un error cuando entro a editar porque tengo que hacer
un ir de el objeto.
Vale aquí el principio tendría que hacer un NG y cuando
proyecto se haya cargado y tenga algo dentro.
Ahora ya no me va a dar error.
Efectivamente si entro a El proyecto tampoco me va a dar error.
Ya funcionaba bien vale perfecto.
Entonces me carga la información que a mi me interesa.
Otra cosa que me interesa es que me muestre la imagen del proyecto antes de querer meditarla o lo que
sea.
Entonces aquí en la parte de create componían HTML.
Aquí en la parte de la imagen yo voy a hacer un DIV que va a tener un NG IHF que va a comprobar si Proyect
punto Image existe y en el caso de que existiera la va a mostrar directamente.
Vale igual que hemos hecho por ejemplo el detalle para mostrar esto va a hacer exactamente esto igual
lo vamos a hacer pero aquí ok.
Y además le vamos a poner un Wiz de 100 píxeles a nivel de propiedades de HTML para que fuerce ese tamaño
de la pantalla.
Aquí ya tenemos un error vamos a revisar que puede estar pasando.
Me dice que no podemos meter el dedo dentro de un párrafo con lo cual vamos a meter un Span
guardo actualizo ahora sí y me dice que aun defined no se que no sé cuánto es porque la web del proyecto
no la tengo cargada en mi edit componen.
Efectivamente no la tengo cargada en todo esto que crearme aquí la propiedad públic o R.L que sea de
tipo String.
Entonces por aquí hago punto o RL global punto o RL de esta manera si que me va a cargar la imagen.
Aquí la vemos evidentemente me la hace demasiado grande
y no me hace caso al HTML así que voy a ponerle unos estilos diferentes o uno de estilo en linea esta
es igual a back up with 100 PX guardo actualizo el conteiner este también le vamos a poner un estilo
en línea de momento que va a ser un float Nonell para ver como queda
ok actualizo la pantalla.
Vaya aquí sí que me aparece la imagen ya mas o menos bien incluso podríamos ponerle un Berres para que
salte de linea.
Vale ya lo tenemos.
Si me interesa editar esta información yo puedo meterle cualquier dato aquí
vale y enviar.
Ahora vemos que no ha fallado porque no me redirigió en ninguna parte y me ha hecho nada vale.
Vamos a revisar qué pasa dice a un Submit It is no Daffunchio.
Evidentemente no estoy llamando no tengo lo primero un método un summit no lo tengo asumido y luego
que no esté llamando tampoco a mi método del servicio entonces voy a llamar a mi método de servicio
disputo y un bajo proyecto servis.
Punto.
Un date Proyect y le voy a pasar mi objeto disputo proyecto.
Utilizo el método subscribe y esto pues recoge una Response y un error
cierra un punto y coma en el caso de que la responsable venga correcta voy a hacer lo mismo que lo que
he hecho cuando he hecho el create vale en el Create.
He llamado al ulo a servir para subir la imagen y luego he mostrado los errores o no en función de lo
que pasará voy a copiar este trozo de código lo pongo por aquí si me llega el proyecto voy a subir la
imagen vale
voy a subir la imagen voy a utilizar la propiedad 6 proyecto voy a decir que la estatua es Acces y no
lo voy a ejecutar esta vez porque no me interesa esta vez y listo.
Vale esta moneda si que me va a funcionar ya cuando yo trate de editar la información voy a poner otro
título voy a darle a enviar spam y me dice que tenemos un problema.
Dice que tenemos un error en la línea 58 de édith component eso es porque el network update que yo he
hecho me ha devuelto me ha devuelto el proyecto correctamente de hecho me lo he editado bien porque
si actualizo la pantalla los datos me aparecen actualizados.
El problema es que me falla me falla el tema de la subida de archivo porque si si realmente tengo un
método que me rellene la propiedad dis File Hublot pues me falla.
Vale.
De hecho la tengo la propiedad pero no tengo ese método ese método lo tengo en el create lo puedo copiar
este método de aquí lo copio y pego en el Hedi componen también porque lo vamos a estar usando y aparte
el Upload solamente tengo que hacerlo cuando disputo files lo tenga algo realmente corto pego por aquí
y aquí cuando esto Link sea mayor o igual a 1 entonces ya cuando sea mayor igual a 1 la selección del
archivo entonces voy a hacer la subida de archivos y mientras tanto mientras tanto no voy a hacerla.
Vale entonces vuelvo a actualizar la pantalla vuelvo a modificar el proyecto.
Vamos que los datos los cambia correctamente.
Voy a darle a enviar y me sigue dando un error a quitarle el Lent simplemente lo voy a dejar así.
Cuando fui a Thula llevé algo dentro.
Le voy a dar a enviar.
Vale ahora no me da fallo
Malen me viene bien la información.
Entonces si me viene bien la información voy a hacer en un Elspeth
lo mismo que hago dentro de El Calvario de la subida de archivo pero esta vez con Response Proyect.
Guardo actualizo
voy a darle a enviar y me dice que el proyecto queda que se ha creado correctamente o se ha editado
correctamente lo que sea puedo verlo aquí.
Vale puedo ir a verlo a modificar.
Otro dato enviar dice lo mismo le di a ver y efectivamente me cambia la información.
Vale ahora sí trato de subió de la foto
envíar me dice lo mismo y me voy a verla pues me aparece con la nueva foto con lo cual ya tenemos la
parte de edición también hecha OK.
Así que pues nada más.
Nada más.
Simplemente ya hemos hecho nuestra aplicación Web ya tenemos todas las secciones hechas salvo la de
contacto porque aquí pueden meterte un formulario o lo que sea pero el resto de cosas ya no funciona.
Ya podemos editar y borrar y tal.
Otra mejora que podríamos hacer es hacer esto mismo pero en la parte de crear el create entonces lo
podemos poner también a create para que solamente suba la imagen cuando tenga que subirla
OK
y la ponemos esto mismo incluso el reset aquí dentro
y esto sería responsa si hacemos este cambio y probamos a subir algún proyecto
subo una imagen
debía enviar mi tío que pudiera verlo y siga funcionando así que ya tenemos el proyecto hecho ya sabemos
utilizar angular bastante bien y ya sabemos bastante bastantes cosas y ya sabemos cómo desarrollar aplicaciones
con este Frankfort unido con un baqueano con una Pierres de acuerdo.