Vamos a hacer una mejora en el borrado de los proyectos porque cuando nosotros borramos un proyecto
y le damos al botón de borrar directamente nos borra el proyecto y nos redirige a la página de proyectos
pero no nos hace ninguna pregunta de confirmación para realmente eliminar el proyecto y comprobar si
estamos seguros de que lo queremos borrar así que eso es lo que vamos a hacer en esta clase.
Lo que vamos a hacer va a ser abrir nuestro componente de tal punto com poner un punto tse y aquí lo
que vamos a hacer va a ser crear una propiedad pública que sea confiable.
Vamos a crear esta propiedad confirmó y le vamos a decir que es un booleano volia por defecto ponerla
false disputo confirm igual a.
De acuerdo entonces este confín lo vamos a utilizar para hacer lo siguiente.
Aquí hemos puesto una botonera con los botones de editar y borrar todo eso entonces vamos a ponerle
una Lejeune y vamos a decir que solamente se muestren cuando confirm sea igual a false confirm igual
igual a false Male cuando sea exactamente igual a false que no muestre esto de aquí.
Si guardamos y actualizamos la pantalla todo va a seguir igual y no va a mostrar esos botones vale y
me voy a copiar este trozo de código y ahora vamos a hacer justo lo contrario.
Vamos a poner unos botones
de eliminar definitivamente
y el de cancelar
vale entonces esto solamente pasará cuando confirm se Atrus.
Ok de momento pues todo está bien.
Si yo le pusiera confirm a Trump ahora se mostrarían en sus segundos botones efectivamente se mostrarían
esos segundos botones que además los estilos están un poco regular y se me está haciendo más pequeño
el botón.
Así que podríamos hacerlo al estilo de los botones más grandes poniéndole un
30 por ciento 30 por ciento y ponerle el texto en el centro.
Eso lo podríamos hacer también así que vamos a abrirlo estilo CSS que tenemos en assets CSS estables
y donde tenemos los botones.
Voy a buscarlo.
Controlé F 20 por ciento ve a buscar
gol.
Aquí le voy a poner un 30 por ciento pero le voy a poner un tex aligncenter y de esa manera ya tengo
los botones mejor.
Perfecto entonces sólo quiero que estos botones se me en ese caso.
Vale entonces qué voy a hacer.
Pues mira por default yo no voy a borrar directamente la entrada o el proyecto utilizando este método
que hace la petición Ayax sino que voy a utilizar un método antes de que lo que haga sea lanzarme el
confirm de acuerdo ponérmelo a Tru por defecto lo vamos a tener a Fool's pero yo voy a crearme un método
que se va a llamar que se va a llamar CED confirm y entonces le voy a pasar un parámetro que sea confirm
y entonces lo que voy a hacer va a ser que le voy a dar un valor a disputo confirm con el valor que
me venga como parámetro.
Ok entonces yo ahora voy a llamar a este método desde mi vista lo llamo desde aquí en lugar de borrarlo
directamente llamó al método ser confirm y le voy a pasar un truco para que le dé el valor Tru y me
muestre los otros.
El otro párrafo de acuerdo que además le puedo poner yo aquí un texto que está seguro
de eliminar este proyecto vale y entonces aquí en este segundo enlace en el enlace de editar que estoy
poniendo aquí en lugar de que sea un enlace hay tal proyecto voy a ponerle el enlace de cancelar que
sería utilizando el evento click.
También utilizando el set confirm pero esta vez poniéndolo a false.
Vamos a comprobar que esto funciona.
Actualizamos la pantalla y la idea borrar spam me aparece estás seguro de que quieres eliminar este
proyecto.
Si debo cancelar vuelvo a los botones de atrás aquí voy a poner un verde para que salte de línea.
Vamos a comprobar que lo que estaba bien vale menos mal que estaba bien realmente bien.
Entonces vamos a comprobar si le doy a borrar me aparece esto tal cual.
Esto ahora le daremos uno estilo.
Si le doy a cancelar me Buelga como estaba.
Si de borrar me vuelve a aparecer.
La confirmación se debía eliminar definitivamente me lo borra y efectivamente ya me redirige aquí y
ya no aparece el proyecto.
Voy a crear otro proyecto que se va a llamar Hola mundo
estoy creando mi proyecto y le voy a añadir una imagen
que va a ser esta aquí envío voy a verlo.
Vale y ahora vamos a darle uno de estilo a este texto de aquí malvivió poner obviamente dentro de un
español España
te voy a poner una clase que va a ser la clase confirm vale y me voy a ir a mis estilos y le voy a agregar
unos estilos por aquí al final
confirm le voy a poner un display blog voy a poner un fondo guay.
Boll vale y voy a poner un margen top de 10 pixeles que guardo actualizo la pantalla a borrar me parece
seguro que quieren borrar quizá le voy a añadir un poco más de margen superior.
Le doy ahora sí está seguro que quiere eliminar este proyecto.
Le voy a eliminar definitivamente y ya tenemos la ventana de confirmación o el aviso de que voy a eliminar
definitivamente un proyecto hecho correctamente.