Ahora vamos a empezar a trabajar con angular angular es un framework para JavaScript que nos va a ayudar
a desarrollar aplicaciones web S.p.A es decir una aplicación web S.p.A es una aplicación web que no
recarga la página en ningún momento y está completamente separada del Baquet es decir que la comunicación
con el baquet es mediante peticiones Ayax y mediante comunicación asíncrona de acuerdo con lo cual todo
lo que sucede en la web es casi instantáneo.
Entonces vamos a empezar con angular y vamos a realizar la instalación de angular.
Vamos a estar trabajando con la última versión de El que ha salido hace unas horas que en la versión
6 de angular pero quiero que quede bien claro que todo lo que vamos a hacer en el curso es completamente
compatible con la versión 6 de angular con la versión 5 de angular con la versión 4 de angular y con
la versión 2 final de angular con lo cual todo lo que vamos a ver en el curso acerca de angular 6 es
completamente compatible con las versiones anteriores desde la versión 2 final en adelante de acuerdo
así que quiero que eso quede muy muy claro.
Entonces vamos a empezar a realizar la instalación para eso tenemos que abrir nuestra consola de comandos.
En mi caso voy a utilizar Cygwin de acuerdo y Gwynn que es un emulador de la terminal de Linux o de
Mac para Windows.
Voy a hacer esto más grande y vamos a empezar con los comandos.
Mira lo primero que tenemos que hacer cuando vamos a trabajar con nuevas versiones de angular y tal
es actualizar angular C que es el programa que se encarga de generar los proyectos de ãngulo general
un CAFO Olin y hacer más tareas con ãngulo de acuerdo es un intérprete de comandos que nos permite hacer
cositas con angular instalarlo o generar un proyecto generar componentes generar algo de código hacer
Bildt etcétera.
Entonces cuando vamos a instalar una nueva versión de angular hay que actualizarlo si tú no tienes angular
de Lehi instalado estos comandos que voy a poner ahora no los va a tener que poner hasta que yo no te
diga vale.
O sea esto es solamente para quien ya tiene angular CDI instalado.
Yo lo tengo instalado tengo que citar lo primero para eso voy a ejecutar el comando MPM uniste al menos
G arroba angular barra Fellay de Lumi angular y actual esto va a tardar un ratito porque tiene que borrar
varios paquetes a nivel global que hay en mi máquina bien se acaba de desinstalar mi paquete de angulas
Cellay mi programa de angulas leí que yo utilizaba con el MPM y ahora lo que tengo que hacer es borrar
la caché de PM para luego volver a instalar angulas.
Leí en la última versión para eso podemos ejecutar dos comandos de acuerdo el MPM caché verifique que
esto me va a borrar la caché de acuerdo nos esperamos un poquito a que actúe.
Si hago Control C la ejecución del comando se corta así que voy a volver a lanzarlo en MM caché Verified
para borrar la caché.
Entonces cómo podemos ver la caché se ha verificado y se ha comprimido aquí se ha eliminado lo que haya
tenido que eliminar y una vez que hemos ejecutado este comando también vamos a lanzar otro para asegurarnos
el comando sería el MPM caché Clear para borrar la caché que borre los paquetes antiguo y todo lo que
ha de borrar.
Esperamos un rato que actúe y aquí me dice que no se cuantas que esto es solamente para MPM 5 y que
utilice el menú menos Force.
Así que voy a ejecutar el comando MPM caché crear menos menos Force para que se borre y elimine toda
la caché una vez que termine el comando ya tenemos la caché borrada con lo cual ya vamos a pasar a instalar
angular Fellay de nuevo en la última versión.
Ojo estos tres comandos que hemos ejecutado anteriormente era eso eran sólo para gente que ya tenía
angular C Lehi en su máquina instalado.
Ahora lo que vamos a hacer ahora ya lo puede hacer cualquiera de acuerdo ya si no tienes angular Celli
o no tenías angular Cellay estos pasos ya si que tienes que seguirlos conmigo vale para instalar angular
Cele y tenemos que ejecutar el comando MPM install para utilizar el gestor de paquetes de no DJ s el
instala para instalar un paquete nuevo dentro de nuestro no DJs menos menosque vale y vamos tener el
paquete arroba angular CL y de acuerdo vamos a instalar angular Cellay esta dependencia o esta.
Este módulo al final de RPM y esto va a ser un programa que vamos a ejecutar sobre MPM que nos va a
servir para crear un nuevo proyecto de angular por el momento pero tiene más funciones que iremos viendo
bien acabamos de instalar angular Cellay como estamos viendo aquí y ahora lo que nos faltaría sería
generar un proyecto de angular porque ya tenemos disponible en nuestro nuestro angular de Lehi con lo
cual ya podemos generar nuevos proyectos de angular.
Si buscamos en Google angular Cellay
podemos entrar a su web C.L. y punto angular punto.
Y aquí nos dice que tenemos que hacer de acuerdo que Komando y cuáles son los más importantes.
Vale sigamos Aguete estarte aquí no lleva al Jaap vale que nos ponen todo lo que podemos hacer como
instalar angular Celebi como obtener ayuda de angular Cele y cómo generar y servir un proyecto de angular
para desarrollar y esto es lo que nos interesa.
Vamos a ejecutar el comando NG New para crear un nuevo proyecto y NG servir para lanzar ese proyecto
en un servidor local de desarrollo.
Vale sí que vamos con eso.
Mira para crear un nuevo proyecto de angular una nueva carpeta en la que trabajar tenemos que utilizar
el comando NG New pero es importante que lo ejecutemos dentro de la carpeta del proyecto del curso que
estamos haciendo o dentro de la carpeta donde queremos estar trabajando para eso voy a entrar yo a mi
directorio del curso.
Vale voy a limpiar la consola y aquí voy a entrar aquí directamente donde voy a ejecutar el ingenio
porque esto me va a generar una nueva carpeta así que voy a lanzar el comando NG New que para generar
un nuevo proyecto y voy a poner el nombre a mi proyecto en éste caso va a ser aprendiendo angular le
doy a Enter y esto lo que va a hacer este comando va a ser lo primero crearme una serie de archivos
y directorios básicos para uno para una aplicación esqueleto de angular de acuerdo un café Olin de archivo
y directorio básico de angular como se llama Los generales carefully.
La estructura básica de un proyecto de ãngulo los archivos básicos de un proyecto de angular y después
se conecta vía MPM y se descarga toda la librería como estamos viendo que acaba de crear una carpeta
nueve módulos y se descarga vía MPM toda la librería paquetes y dependencia que necesita angular.
Una vez que termina de generar ese proyecto ya tendríamos listo nuestro nuestro proyecto angular y podríamos
empezar ya a programar con él y a desarrollar cosas sobre sobre angular sobre el Freiburg.
Así que esto va a tardar un buen rato porque tienen que descargarse muchos paquetes y mucha librería.
Simplemente tenemos que esperar un ratito y cuando acabe tendremos angular listo para comenzar.
Bien pues ya ha terminado la instalación ya tenemos nuestro angular instalado ya tenemos todos los paquetes
de módulos y aquí estamos viendo que no ha instalado la versión 6 de angular y ahora lo vamos a ver
en la estructura de archivo y Directorio.
Vale por ejemplo podemos ver que versión de angular tenemos si abrimos el paquete punto Yeison aquí
no indica que la versión en las 6 de todo lo que haya angular de todo lo que hay de angular angular
común en la versión 6.0 con lo cual tenemos la versión más actualizada.
Y ahora para arrancar nuestra aplicación de angular simplemente tenemos que lanzar el comando NG Serve
o RPM estar de acuerdo en mi caso te recomiendo NG sirve porque también en este comando podemos indicarle
al menú menos Port Vale y le puede indicar un puerto etcétera pero en este caso por default lanzamos
o N.P Star o NG serve que sirve para lanzar el servidor local de desarrollo de angular y esperamos otro
cargue
y me dice que NG Serve efectivamente no puede funcionar porque no encuentra el ángulo elpunto Yeison
que es el fichero de configuración de Ambulance leí que antes se llamaba angulación Cele y punto Yeison
que ahora le cambió el nombre pero básicamente es exactamente lo mismo.
De acuerdo.
Y bueno realmente esto pasa porque estamos fuera de ese directorio de angular de la extracción de ãngulo
al que hemos hecho del proyecto de ãngulo para poder lanzar el servidor local de desarrollo de angular
y ejecutar nuestro proyecto.
Tendremos que entrar a aprendiendo angular
y aquí ya sí que podemos lanzar el comando NG Serve o el bienestar el que quiera esperamos un poquito
a que nos arranque el servidor.
Alguien nos dice que el angular Lykke Development Server va a estar escuchando en el local 4200 en esta
web revelé de aquí la vamos a copiar y ahora está compilando y magnificando todo el proyecto ya lo tenemos
compilado completamente y ahora si nos vamos a nuestro navegador y ejecutamos esta web revelé a ver
si podemos hacerlo sería local Jost 4200 entramos y efectivamente nos carga nuestra aplicación de angular.
Todo esto en lo que aparece en el componente que está dentro de ese Reece entonces RC dentro de PP y
es este componente este HTML es el que se está cargando aquí.
Luego veremos en profundidad cómo funciona todo esto pero ya tenemos nuestro angulado instalado y nuestro
proyecto iniciado con angular.