Bien ahora vamos a analizar a grandes rasgos y te voy a explicar a grandes rasgos la estructura de archivos
y directorios que tiene un proyecto de angular nuestro proyecto de angulares aprendiendo angular que
lo acabamos de crear hace un rato y tienen varios ficheros y varios directorios el fichero TS lint es
la configuración del Inter que tiene Taipe scrip que esto luego está el código y hace varias cosas en
una configuración de Taipe escribe TS confit.
También es otra configuración de Taipe escribe el rating pues simplemente es información del proyecto
un fichero MDB documentación el pagas punto Allyson pues es el fichero de configuración principal del
proyecto donde tiene una serie de scripts y comandos que hay en nuestro proyecto de angular y luego
tienen la dependencia o paquetes fundamentales del proyecto.
Las dependencias de desarrollo y aquí nosotros podemos indicarle el nuevo paquete y nuevas dependencias
para instalar en nuestro proyecto el angular Jayson es un fichero también de configuración del proyecto
en el cual podemos indicarle assets que va a cargar nuestro proyecto por ejemplo en esta parte de aquí.
En esta parte de nosotros podemos indicarle assets JavaScript externo que nosotros queramos cargar etcétera
librerías externas que no sean un paquete o un módulo de angular propio y ese tipo de cosas podríamos
cargarlas aquí.
Además cargar más assets cargar más tipos de información indicar también varias configuraciones y varias
opciones que van a tener nuestro proyecto.
Indicar cosas de testing de acuerdo y configurar el proyecto angular en general.
Básicamente lo que más se suele tocar es esta parte de aquí que luego veremos cómo se configura alguien
ignore es un fichero de grit para no comi Tear ciertos directorios o ciertos archivos en nuestro en
nuestro proyecto.
El editor confit pues esto no es nada simplemente es configuración del editor de código.
Realmente no sirve para mucho salvo para algunos editores de código.
La carpeta de osé para temas de pruebas y de configuraciones internas del lenguaje.
La carpeta de módulos es donde se descargan todos los paquetes librería dependencia y todo todo el Frings
de sí es decir el core el framework todos los paquetes están aquí y donde nosotros más vamos a estar
tocando en la carpeta src vale la carpeta src tiene varios ficheros tiene un fichero de configuración
de Tepes scrip una hoja de estilos Poli Fils que son para configuración de navegadores el punto de que
es el fichero donde se carga toda la aplicación de angular Carma que es para tema de pruebas el índex
HTML que es la página que se va a cargar en nuestra en nuestro navegador.
Un Faby con acuerdo que también podríamos indicar ficheros de environments donde podemos configurar
aspectos de temas de producción Ital y sobre todo dónde vamos a estar tocando ese.
Pues ya te digo en el índex HTML en la carpeta de assets que muestro guardando nuestras imágenes y ese
tipo de cosa y luego en la carpeta Apep que aquí es donde voy toda la aplicación.
En este caso tenemos simplemente un módulo un archivo de un módulo que es el fichero que configura el
módulo principal Apep sobre el sobre el que Irán cargado el resto de componentes y el resto de módulos
de la aplicación.
Tenemos una serie de archivos de componentes como es el que componen un punto TDS que es una clase.
La vista de ese componente y el archivo CSS de ese mismo componente y sobre todo dentro del PP donde
vamos a estar tocando para crear un nuevo componente etcétera.
Y eso ya lo iremos viendo en la próxima clase como crear un componente etcétera.