Antes de empezar a tocar código y a hacer cosas prácticas dentro de angular te voy a explicar los elementos
que conforman una aplicación de angular una aplicación de angular está formada básicamente por componentes
por plantillas por decoradores y metadatos por servicios por Provider por directivas y por módulos de
acuerdo y te voy a explicar cada cosa que es en esta clase un componente al final es una parte o un
elemento que compone la aplicación web de angular.
Al final un componente va a controlar un trozo de pantalla o de la vista de nuestra aplicación.
Todo lo que se puede ver en pantalla dentro de angular dentro de un proyecto de angular es controlado
y gestionado por este tipo de elementos.
La lógica de un componente dentro de una clase de angular es que da soporte a una vista interactuando
con ella a través de una serie de propiedades y métodos que hay dentro del Franko y el componente también
se encarga de hacer de mediador entre la vista a través de la plantilla y la lógica de la aplicación
que va a estar en la parte de la clase del componente donde se incluirá el modelo de datos y la interacción
y la lógica que vaya a tener nuestra aplicación.
Es decir que un componente al final es una especie de controlador de la aplicación y toda la aplicación
va a estar formada por pequeñas partes o pequeños elementos que van a ser los componentes y cada componente
se va a encargar de hacer una cosa específica o va en una página específica etc. Y eso lo iremos viendo
a lo largo del curso.
Dentro de angular también hay plantillas que es una plantilla pues las plantillas son simplemente las
vistas de los componentes las vistas de la aplicación las plantillas para definir la vista de los componentes
son fichero HTML que tienen una sintaxis especial de angular y trabajan con el Data Binding con directiva
y con una serie de elementos y características que vamos a estar viendo a lo largo del curso dentro
de una clase de angular y dentro de Taipe script.
También tenemos decoradores y metadatos con los decoradores que al final es un patrón de diseño un patrón
decorador vamos a configurar dinámicamente los atributos o metadatos que va a tener la clase de nuestro
componente angular de acuerdo o incluso la clase o una clase o cualquier otro tipo dentro del framework
los metadatos dentro de un decorador en una clase de angular van a describir una serie de relaciones
que van a tener una serie de características que va a tener el componente o la clase.
Por ejemplo si tenemos un componente y una plantilla metadatos se va a encargar de decirle angular que
ese componente y esa plantilla van juntos entre otras muchas características y configuraciones que podemos
hacerle al componente mediante el decorador y sus metadatos.
Otra cosa que tiene angulares son servicios.
Los servicios son clases con un objetivo claro es decir facilitar la reutilización del código interactuar
con un servicio redes de una entidad concreta.
Son un elemento fundamental dentro de un proyecto angular dentro de una aplicación que hagamos cuadrangular
y mediante inyección de dependencias lo vamos a poder estar utilizando dentro de otros componentes y
en la aplicación en general un servicio también se le puede llamar Provider de acuerdo y los Provider
básicamente son servicios que nos proveen datos o funcionalidades mediante sus métodos.
Existen muchos probã y de su servicio dentro de angular que son propios de angular o los podemos crear
nosotros de acuerdo.
Otro elemento que forma parte de una aplicación de angular son las directivas.
Las directivas son funcionalidades aplicables al Dom y a los elementos HTML que hay en las plantillas
de un componente.
Al final todo se traduce en una directiva es decir un componente lo pueden mostrar dentro de una plantilla
o podemos hacerlo visible mediante una directiva que es una etiqueta o un atributo y aparte también
la directiva es un atributos de HTML.
Por ejemplo una directiva puede servir para controlar que un DIV se muestre o no o recorrer una raíz
en la vista de acuerdo con la directiva estructurales que tiene el propio angular o incluso también
puede servir para darle un estilo u otro elemento del HTML.
La directiva NG class o Gestal o Damin incluso para interactuar con el modelo de datos con el modelo
y utilizar el de David.
Pero eso también lo iremos viendo a lo largo del curso.
Básicamente son nuevos atributos para aplicarla a cualquier cosa de nuestra plantilla o Vista.
Así que esos son los elementos más básicos que hay.
Luego también tenemos los módulos de acuerdo que ahora angular también es modular es decir que yo puedo
tener un módulo para mi aplicación principal y dentro de ese módulo tener un módulo para hacer la parte
de un panel de administración.
Otro módulo para hacer una tienda.
Otro módulo para hacer la parte pública de la web y así puedo ir creando diferentes módulos que hagan
diferentes funcionalidades que aunque estén unidos en el mismo proyecto son módulos separados que podemos
estar reutilizando en otros proyectos de acuerdo y de esa manera también organizar mucho mejor la arquitectura
de nuestra aplicación web así que todos estos elementos de los que forman parte de un proyecto de angular
son conceptos que va a haber dentro de angular que lo iremos viendo de manera más práctica a lo largo
del curso y en la siguiente clase a empezar a tocar código vamos a empezar a ver tema de componentes
y vamos a empezar a practicar con angular.