Ahora vamos a empezar a trabajar con los componentes un componente no es más que un trozo de la pantalla
de nuestra aplicación y toda aplicación de angulas está compuesta a grandes rasgos por componentes de
acuerdo a un componente simplemente una parte de nuestra aplicación es decir yo puedo tener un componente
para el CD de la página un componente para un Sidebar un componente para un calendario un componente
para un listado de ciertos datos un componente para un formulario de contacto un componente para una
sección de la web es decir todo en angular es un componente todo está formado por componentes y todo
lo que vamos a visualizar en la pantalla son componentes así que vamos a ver cómo crear un componente
angular cómo integrarlo dentro del frijol para que funcione y tal.
Para eso tendremos que ir al directorio SRC y al directorio a PP por defecto tenemos este componente
aquí vale que es el componente a Pepe componen un componente está formado por una serie de import que
son módulos o objetos que tenemos que importar para poder utilizarlo con la palabra import.
Importamos ese módulo en este caso el módulo component y From y aquí le indicamos el paquete que está
guardado en el paquete punto y en este caso el componente está guardado en el core la huella que cargamos
pues este elemento o este objeto.
Este módulo y aquí lo utilizamos.
Esto es un decorador en el decorador simplemente yo voy a configurar mi componente el decorador arroba
component me permite eso y con la propiedad selector le puede indicar en qué etiqueta o directiva de
la página se va a estar cargando este componente.
En este caso este componente se carga en la etiqueta Peppe Ruth la podemos encontrar en el índex HTML
que podemos encontrar y lo que hace cargar pues ese componente principal componente.
Luego tenemos el template R.L que lo que hace indicar cuál es la vista de este componente en este caso
es esta vista aquí y aquí pues tenemos toda la información de acuerdo aquí por lo que aparece aquí hueco
junto a Pepe.
Yo puedo poner aquí bienvenido
a entonce a Pepe el titi el que aparece aquí acuerdo en la clase del componente aquí le juntamos también
esta propiedad uno de estilo CSS por si queremos darle un nuevo estilo al componente en específico y
luego hacemos un eSport a la clase para poder utilizar esta clase en otro archivo.
Definimos la clase del componente y aquí definimos las propiedades que va a tener la funcionalidad que
va a tener la clase de acuerdo eso lo vamos a ir viendo poco a poco pero en este caso tenemos una propiedad
pública
que se llama Twitter y Twitter pues simplemente tiene esto yo le puedo cambiar lo que sea de acuerdo
puedo poner bienvenido al equipo máster de JavaScript
y angular vale puedo hacer esto perfectamente y si actualizo la pantalla automáticamente se actualiza
porque automáticamente cada vez que hago un cambio el servidor que yo tengo Docal de angular tiene un
watcher que lo que hace es recargar el servidor local y recopilar todo lo que hay en el proyecto angular
y automáticamente me dice UEL con tu máster se Guanta vale pero tendríamos que guardar el archivo de
la vista para que no apareciera también el bienvenido al máster de JavaScript y angular.
De igual manera yo podría quitar cualquier cosa que haya en esta vista.
De acuerdo podría quitar la imagen y podría quitar el contenido que hay aquí.
Simplemente esto es un contenido de prueba que vienen Folding@home los archivos de la aplicación de
esqueleto que provee ángulos ley y desautorice la pantalla.
Pues aquí no aparece esto simplemente está en mi vista.
Yo le puedo añadir cualquier cosa aquí de acuerdo.
Puedo poner aquí
vamos a aprender angular juntos.
Vale si yo guardo esta vista lo que está lo que estamos viendo aquí ahora mismo lo único que tenemos
en nuestra aplicación.
Vale entonces resumiendo hacemos unos importes utilizamos el decorado la arroba componen para indicar
que esto es un componente definimos la clase con sus propiedades y sus métodos que vamos a ir viendo
qué métodos hay y cómo ir utilizándolos para hacer que este componente funcione.
Tenemos un módulo que es la carpeta AP 2 para definir el módulo.
Utilizamos a PP módulo punto TS un archivo de un módulo.
Aquí simplemente importamos los dos módulos o los dos objetos que se encargan de hacer esto que son
el browser Module y el módulo de acuerdo.
Luego importamos el componente y utilizamos el arroba NG Module NG Module simplemente es el decorado
el que nos permite configurar el módulo indicamos las declarativos de acuerdo que Declaration nos sirve
para cargar nuestros componentes nuestros países y nuestras directivas.
Importes que nos sirve para cargar módulos que tenga el propio freímos de angular módulos que hayamos
instalado nosotros externos o módulos que hayamos creado nosotros providers ideas que nos sirve para
cargar servicios y Bushra que es el módulo principal que se va a cargar o el componente principal en
este caso que se va a cargar en este caso el componente principal es el de componer pero si yo tuviera
otro componente podría hacer que ese componente fuera el gustã de acuerdo fuera el que inicia toda la
aplicación y por último ya simplemente exporto el módulo vale y esto a grandes rasgos como estructura
de un componente y como está estructurado un módulo de angular un módulo principal.
De acuerdo al módulo que hay ahora mismo definido aquí viendo cómo puedo crear un componente para crear
un componente tenemos varias opciones podemos utilizar la consola para generar ese componente que solo
veremos ahora adelante ahora más adelante podemos definir una carpeta de componentes y ahí crear todos
los componentes o incluso podríamos tener una carpeta de componentes donde tuviéramos las clases del
componente de los componentes o de la carpeta de views anduviéramos las plantillas de sus componentes
y así de acuerdo es decir una arquitectura muy parecida a un MVC la cual es muy interesante pero otra
de la manera que es la que vamos a utilizar nosotros es creando una carpeta por componente dentro de
la carpeta de app le vamos a dar clic derecho ni a PP ni un folder y aquí vamos a crear una nueva carpeta
para el nuevo componente que vamos a crear de acuerdo.
En este caso vamos a crear un componente que se va a llamar videojuego así que vamos a crear una carpeta
que se llama videojuego y dentro de esta carpeta tenemos que crear un nuevo archivo que va a ser el
archivo vídeojuego punto component.
Punto importante definir el punto de ese como extensión porque esa extensión es la extensión Taipe scrip
que es la que se utiliza para definir todos los archivos de JavaScript dentro de angular así que lo
definimos así y luego tendría que crear también la vista hacia UNIFIL controles y la vista se va a llamar
videojuego o punto con un punto HTML de acuerdo a la pista tienen que ser tienen que ser HTML.
Vale entonces qué va a tener nuestro componente nos vamos a nuestra clase del componente vamos a cerrar
el resto de archivos para verlo todo claro no vamos a ser nuestro fichero vídeojuego junto con poner
un punto que va a tener un componente pues simplemente va a tener un importe de El objeto component
componente from indicamos en qué paquete de angular está ubicado este objeto.
En este caso está en arroba angular barra core de acuerdo y ahora vamos a definir el decorador arroba
component para definir un componente esto entre paréntesis le pasamos un objeto Jayson y importante
no debemos cerrar con Punto y Coma no poner punto y coma aquí porque esto es un decorador para una clase
para entonces dentro del Jayson del componente lo puede definir varias propiedades en este caso el selector
sería una propiedad que nos permitiría decir qué nombre va a tener la etiqueta de este componente o
la directiva de este componente en este caso la etiqueta que nosotros tendremos que utilizar será la
etiqueta vídeojuego y luego también podemos definir una plantilla en línea o una plantilla en un archivo
externo.
Aquí la estamos definiendo hemos creado un archivo externo pero de momento vamos a crear una plantilla
en línea para definir una plantilla en línea una template.
Simplemente utilizamos este atributo o esta propiedad y tenemos que utilizar las comillas invertidas
para dar un enter y poder poner aquí código HTML.
En este caso voy a poner un H2 que diga componente de videojuego vale y aquí simplemente vamos a poner
un listado de videojuegos
dentro de un mueble GTA
el Prince of Persia
Tekken
y el Mario.
Ya tenemos nuestra vista o nuestra template definida.
Ok.
Luego voy a indicarle atributos como el atributo que nos permite ponerle hojas de estilo y todo eso
vale.
Pero de momento estos son los más básico y fundamental.
Entonces ahora voy a definir mi clase a un eSport Class y qué nombre debería ponerle yo a mi clase pues
en este caso el nombre que yo debería ponerle sería vídeojuego componente y hasta me acuerdo.
De esta manera tan sencilla me definió la clase por qué he puesto un nombre así porque el nombre del
archivo es vídeojuego junto con poner.
Lo normal es convertirlo esto acabe el catch a que empiece por mayúscula y luego en lugar de ponerle
un punto lo que sea simplemente continuar con el que vale tres ya tengo mi clase definida.
De esta manera tan sencilla tengo ya mi componente.
Ok entonces cómo utilizar el componente porque ahora mismo si estoy hizo la pantalla aquí no pasa nada.
Pues para poder utilizar un componente yo tengo que cargarlo y darlo de alta en mi aplicación en mi
módulo de angular.
De acuerdo en el módulo principal a PP módulo de punto TS tendré que importar mi componente en este
caso hago un import como yo he puesto la palabra export.
En esta clase esto lo vimos anteriormente en el curso por encima como he puesto la palabra es por ahora
yo puedo importar esa clase entonces yo voy a importar mi clase vídeojuego component vale from y me
indicó que está en el directorio actual en la carpeta vídeojuego y es el fichero vídeojuego punto component.
Cierro con punto y coma el punto de ese punto J.V no hace falta ponerlo porque si ya lo detecta automáticamente
el Fránkfurt vale guardo y ahora tengo que cargarlo dentro de la red de Declaration.
En declarativos mal los pipes las directivas y los componentes así que yo por aquí defino o cargo dentro
de este Arráiz vídeojuego componen de acuerdo.
De esta manera si yo ahora mismo actualizo la pantalla vamos a ver que no hay ningún tipo de cambio
pero voy a definir un constructor dentro de mi componente de definir un método constructor que es el
primer método que se ejecuta cuando carga un objeto y voy a poner un solo punto lo que diga se ha cargado
el componente vídeojuego junto componentes .3 guardo y si yo abro mi consola del navegador y actualizo
la pantalla
veo que aquí no me aparece absolutamente nada.
Por qué no me aparece absolutamente nada porque realmente no estoy cargando el componente porque no
lo estoy llamando en ninguna parte.
Entonces cómo podría llamar yo a mi componente en algún sitio para cargarlo.
Mi componente tendría que utilizar su selector vale así que voy a abrir el apetito componer en HTML
y aquí abajo voy a utilizar sus electores el sector simplemente es una etiqueta.
En este caso qué etiqueta hemos dicho que va a tener la etiqueta se llama videojuego videojuego y cierra
la etiqueta videojuego ya creado un componente y es este aquí.
De acuerdo yo puedo reutilizarlo tantas veces como quiera que se utilice la pantalla.
Efectivamente quien me aparece una vez que yo he cargado ese componente que me parece que se ha cargado
el componente de videojuego junto con poner un punto y aquí no aparece el contenido de ese componente
de acuerdo yo podría llamar tantas veces como quisiera a este componente.
Lo voy a copiar varias veces y si vuelvo a navegador veo que ahora tengo tres componentes aquí con lo
cual podrá utilizar mi componente tantas veces como yo quiera en la aplicación con lo cual ya hemos
visto cómo crear un componente Qué elementos tiene básicamente un componente y cómo cargarlo en la aplicación
de angular y que funcione a llamarlo.