Ahora bien hemos visto que hemos definido nuestra template en línea de acuerdo y que definimos todo
el HTML aquí pero a mi parecer lo más recomendable es separar esto.
Este trozo de la plantilla el trozo de HTML y llevándolo a una vista externa.
Para eso hemos creado el fichero vídeojuego junto con poner un punto HTML así que vamos a cortar este
trozo de código y me lo voy a llevar aquí vale.
A mi vista vídeojuego compone un punto HTML entonces cómo puedo cargar la hora voy a quitar mi propiedad
template y utilizar la propiedad template o R.L.
Ahora yo simplemente Indico donde tengo mi plantilla.
En este caso está en el directorio actual barra y el nombre del archivo es vídeojuego punto component
punto HTML.
De esta manera si yo guardo y actualizo mi pantalla vamos a ver que todo sigue exactamente igual de
acuerdo no hay ningún tipo de problema.
Otra cosa interesante que me gustaría enseñarte es el tema de las propiedades.
Vale yo puedo definir dentro de mi clase una serie de propiedades públicas vale públic título y le puedo
definir qué tipo de dato es.
En este caso un Extrem y le puedo definir también otra públic listado y voy a decir que esto es un estre
vale.
Entonces yo puedo pasar el valor que yo guarde en estas propiedades a mi vista.
Por ejemplo el título se lo puedo asignar aquí en el constructor lo más normal es asignarle un valor
a las propiedades dentro del constructor porque para eso está hecho entonces para darle un valor a la
propiedad a título hago disputo título y le doy un valor en este caso el título que le voy a poner que
es el componente de videojuegos un punto y coma.
Guardo yo ahora mismo modelizar la propiedad título en mi vista puedo interpolar con las doble llaves
Yahvéh llave llave llave y aquí Interpueblos mi variable decir Kojo la propiedad a título de mi modelo
de datos que en este caso en la clase del componente y la muestro aquí simplemente hago título.
Vale simplemente con esto con la doble llave imprimo el valor que tenga yo en mi propiedad a título
de mi componente de acuerdo eso se llama interpolación Mining por interpolación.
Muestro el valor de una propiedad en mi vista y yo guardo y actualizo la pantalla los componentes siguen
exactamente iguales.
Y lo mismo con el listado.
Si yo le doy un valor al listado disputo listado a dar un valor que va a ser listado de los juegos más
populares
vale y fierro con punto y coma.
Yo ahora mismo puedo coger esta propiedad quedarme aquí un párrafo
y simplemente interpolar con las dobles llaves y mostrar la propiedad o la variable listado.
Si lo hago de esta manera ahora en mi componente tengo mi variable mostrada por aquí de acuerdo el valor
de mi variable.
Voy a imprimir solamente un componente para verlo más claro vale.
Aquí aparece el componente de videojuegos que es una variable o una propiedad que tengo yo en mi clase
de mi componente esto también lo tengo en mi LCD el componente y esto lo tengo fijo en la vista.
Por el momento con lo cual ya hemos visto un par de cosas interesantes como separar la plantilla a un
archivo externo y cómo utilizar las propiedades de las clases de los componentes para utilizar el binding
interpolación y mostrar esos datos en nuestras plantillas.