Yo ahora mismo tengo mi componente de videojuegos vale pero realmente yo podría tener en mi habitación
muchos más componentes creado vale.
Cómo puedo crear otro componente seguir siguiendo el mismo procedimiento que hemos visto ni un fólder
voy a crear un nuevo componente que va a ser un componente de zapatillas vale voy a crear dentro de
esa carpeta un nuevo fichero que va a ser mi clase de componente en este caso zapatillas punto componente
puntos S y además voy a crear también la vista que va a ser zapatillas apuntó component.
Apuntó HTML.
Entonces voy a definir todo lo que tiene el componente por defecto en este caso vamos a tener un input
con el módulo component
from arroba angular barra Acore que es el paquete.
Vale ahora voy a definir mis metadatos del componente component con el decorador que va a indicar dentro
de un gallo todo lo que va a tener en este caso el selector.
El selector va a ser zapatillas esa va a ser la etiqueta donde yo voy a cargar mi componente y luego
voy a tener mi vista.
En este caso template o R.L y le digo que la vista va a ser un Tobarra zapatillas apuntó component apuntó
HTML.
Y ahora define mi clase Esport para poder utilizar la clase en otro archivo dentro de otro archivo es
por qué las zapatillas vamos a ponerlo bien.
Zapatillas
component y simplemente pues definen mi clase puedo indicarle que va a tener un título públic título
que va a ser una string y también puedo asignarle un valor directamente aquí.
No sería la mejor práctica del mundo pero se puede hacer también de acuerdo en le puedo decir componente
de zapatillas OK Computer como y en mi vista lo voy a mostrar dentro de un HD2 aquí con la doble llave.
Muestro título cierro el H2.
Vale ya ahora si yo me pongo a utilizar este nuevo componente voy a cerrar el archivo.
Si yo me pongo a utilizar zapatillas
que si este componente acaba de crear vamos a ver los errores que no anda si actualizo la pantalla se
me queda en blanco la pantalla aquí en el compilador no aparece nada pero si hablo la herramienta de
desarrolladores aquí en la parte de consola muy importante siempre revisarla nos dice Ojo zapatillas
no es un elemento conocido de acuerdo.
1.
Si zapatillas es un componente angular tienes que verificar si está añadido en el módulo vale y luego
nos dicen que parte pues tenemos el error a la hora de esto y sobre todo nos indica eso que a lo mejor
nos falta añadirlo al módulo.
Efectivamente eso es lo que nos falta darlo de alta en nuestro NG Module y cargarlo así que voy a importar
componentes zapatillas import
zapatillas component from y le vindicar Tobarra zapatillas
barra zapatillas untó component cierro con un punto y coma y cargo mi componente en Declaration que
es el sitio donde se cargan los componentes.
Vale así que lo cargo por aquí zapatillas componen y yo ya tengo disponible este componente para llamarlo
desde cualquier parte de mi aplicación deambular en todo ello ya si lo llamo aquí en mi propio componer
HTML si llamo a este componente perfectamente me aparece aquí componente de zapatillas.
También podríamos añadirle un listado de zapatillas como hemos hecho con videojuegos como añadir lo
que uno huele
huele.
Aquí vamos añadir el listado
Rebus Classic
Adidas Yipsi y bueno podríamos añadir muchas más marcas.
Vale si actualizamos la pantalla pues aquí nos aparece el componente pues ya sabes que lo podemos reutilizar
todas las veces que queramos y donde queramos es decir yo puedo coger este componente de zapatillas
abrirme la vista de videojuego componer y cargar abajo perfectamente y aquí en vez de componer ni siquiera
llamarlos yo si no quiero.
No hace falta solamente cargó el componente de videojuegos yo quito el videojuego de aquí se me van
los otros dos.
Ya no se me muestra el otro tampoco.
Entonces yo puedo hacer las combinaciones que yo quiera y mostrar aquí zapatillas y yo quiero también
y mostrar por dos veces.
Efectivamente y como yo quiera.
Vale entonces ya hemos visto también cómo crear múltiples componentes y tenerlo dentro de nuestra aplicación
y de esta manera podría crear uno y miles de componentes dentro de mi aplicación y estar usándolo en
cualquier parte de la misma como yo quiera.