Ya hemos visto cómo crear componentes de manera manual dentro de angular pero también hay una manera
mucho más rápida entre comillas de generar un componente y importarlo de manera automática en el módulo
de acuerdo.
Para eso vamos a hacer uso de angular Cellay porque angular CDI aparte de poder generar un proyecto
de angular también tiene varios comandos para generar código de acuerdo si revisa la documentación angular
CDI y si lo buscamos en Google y accedemos a su web y luego nos vamos a hiphop aquí abajo en la documentación
podemos ver que tenemos una serie de comandos para hacer CAFO de acuerdos CAFO lines generar código
de manera automática entonces tenemos el comando NG generate component y el nombre de mi componente
y eso me genera un nuevo componente en mi proyecto angular.
Vale entonces vamos a hacer eso para crear nuevos componentes y ver cómo funciona.
Una cosa importante que tienes que saber es que si utiliza una terminal de comandos emulada como en
mi caso es posible que angular Fellay selfie y no sea capaz de generarnos correctamente el código así
que para esto siempre lo más recomendable es utilizar la consola de comandos por defecto que tiene nuestro
sistema operativo porque ahí están los paquetes correctamente y todo lo va a generar de manera correcta.
Si estás en Mac pues utiliza términos de Mac si estás en alguna distribución de Linux pues utiliza la
terminal de Linux y si estás en Windows utiliza el CMD de acuerdo así que vamos a escribir aquí CMD
lo ejecutamos y tenemos que entrar a nuestra carpeta de nuestro proyecto ceder dos puntos Barragan.
En mi caso para Treves doble barra cursus JavaScript y aquí dentro entro dentro de aprendiendo angular
y aquí es donde voy a lanzar el comando el comando es ng g que es un alias de generate acobardó NG generate
component y el nombre de mi componente qué componente quiero crear ahora pues el componente cursos de
Enter y esto automáticamente efectivamente me genera todo nuestro código.
El fichero del componente en sí la clase y luego además me crea una hoja de estilo CSS para ese componente
en específico y aparte me actualiza un tweet del PP.
Módulo punto de S y no añade el import de ese nuevo componente y además no lo agrega a declaration para
tenerlo automáticamente disponible.
Y si abro mi carpeta cuyos componentes acabamos de crear yo tengo en mi vista esto de aquí mi componente
tiene lo básico.
El constructor tiene también un jug o Ninet de acuerdo que es un método que se ejecuta nada más cargar
el componente después del constructor y no nos crea el componente de manera básica no hace un escalafón
de un componente o de la estructura básica de un componente y ahora yo podría utilizar ese componente
cursos por aquí sin ningún tipo de problema.
Entonces si actualizo la pantalla aquí fíjate que me escupo un error vamos a revisar cuál es el error
que no escupe me hice cursos y tal y cual.
Vale aquí tenemos un error seguramente vamos a revisar el componente de cursos.
Fíjate que el selector que le pones a PP cursos entonces yo lo voy a cambiar para que la etiqueta sea
cursos directamente si hago esto ahora sí que me aparece mi componente por aquí cursos Works ok y por
reutilizarlo tantas veces como quiera y donde yo quisiera.
Vale así que ya hemos visto cómo crear un componente de manera automática como generar un componente
con angular y esto es muy rápido cuando queremos crear varios componentes y no queremos estar codificando
o estar creando los archivos de manera manual y tampoco queremos estar modificando el PP module el fichero
del módulo y estar añadiendo aquí más más cosas y tal sino que utilizamos el comando y lo hace de manera
automática.