Ya sabemos lo básico acerca de los componentes cómo crearlo cómo trabajar con ellos a grandes rasgos
y ahora vamos a hablar acerca de los looks de los componentes de acuerdo o los eventos del ciclo de
vida de un componente.
Los looks de los componentes son eventos que se ejecutan en un momento dado el ciclo de vida del componente.
Es decir son eventos que se van a lanzar dependiendo del estado en el que esté el componente.
Por ejemplo cuando iniciamos el componente cuando vamos a algún cambio en el componente etcétera uno
de los jockeys más importantes es el NI-NI.
De acuerdo aquí estamos trabajando con el componente de cursos que acabamos de crear y automáticamente
este componente incluye el Ninet que se implementa porque es una interfaz y nos permite utilizar este
método el NG o Ninet que es el método que se ejecuta nada más cargar un componente.
Vamos a ver el ejemplo en algún otro componente por ejemplo en el componente de videojuego.
Aquí lo vamos a ver vamos a ver cómo trabajar con él o niñito o niñita.
Hay que importarlo por aquí la clase y luego implementar un implement de esta interfaz hay que implementarlo
por aquí o niñito y esto nos obliga a crear el código y esto no obliga a crear el método NG on init
en nuestro componente.
Qué va a pasar aquí que se va a ejecutar ese método cada vez que carga el componente nada más cargarlo
en debió poner un consolero que diga ok init ejecutado vale.
Entonces cuando yo actualice mi pantalla voy a abrir mis herramientas de desarrollador a la consola
y fíjate lo que pasa que si estoy hizo la pantalla primero se ejecuta el constructor porque lo primero
que se ejecuta en cualquier clase y después se ejecuta el online es decir que el método que se ejecuta
no vamos que nada más cargar el componente es este método de aquí otro jug importante es el duché.
De acuerdo vamos a importarlo por aquí.
CHEC vale este método el método duché se ejecuta cada vez que se produce algún cambio en el componente
o en la aplicación de angular y es un método que se va a estar ejecutando frecuentemente cada vez que
sucede algo de esto vamos a implementarlo también por aquí.
CHEC
y el evento Duche o esto se va a ejecutar cuando se produzca algún cambio en el componente o en la aplicación
de angulado en general vale para eso automáticamente esta interfaz necesita que nosotros definamos el
método NG check check y vamos a ver que si nosotros hacemos un consolé punto lo ponemos duché ejecutado
cerramos un punto y coma o guardamos y actualizamos la pantalla vamos a ver en la consola del navegador
cómo me dice duché ejecutado cada vez que se produce algún tipo de cambio en mi código.
Por ejemplo si yo me creara un método por aquí que fuera cambio artículo
y aquí pues yo le asignó otro valor a título disputo título es igual a nuevo título del componente Fierro
con punto y coma y este método lo llamo desde mi vista es decir yo me puedo crear aquí un botón en un
botón
y utilizo el evento click.
De acuerdo con la directiva de los paréntesis que hizo este evento clic para llamar a un evento angular
se utilizan los paréntesis y el número del evento.
Entonces llamo al método de mi clase de mi componente que se llama cambiar título lo llaman por aquí
vale y entonces aquí yo pongo cambiar el título guardo autorizó la pantalla y si yo borro lo que hay
en el blog le doy a cambio el título me dice okey Duche ejecutado y además cambia el título de mi componente
es decir que cuando yo modifico el valor de cualquier propiedad cuando haya algún cambio en los componentes
de mi aplicación este check se va a estar ejecutando.
Okey esto es útil para ciertas cosas cuando estamos desarrollando que necesitamos que alguna variable
esté siempre actualizada recoger unos datos cada vez que haya un cambio en la aplicación o lo que sea
esto conforme van desarrollando conforme vayamos desarrollando vamos a ver que va a ser necesario algunas
veces utilizar este método duché.
Otro juego interesante es el ónde Strait.
Este método de jug dentro tendremos que importarlo por aquí
nos va a servir para que se ejecute algo antes de eliminar la instancia de un componente.
Vale entonces vamos a utilizar el LG Strait y vamos a poner un consolé lock on Destroy ejecutado.
Esto se va a ejecutar solamente cuando yo vaya a eliminar mi componente Balet es decir que solamente
se va a ejecutar cuando yo decida eliminar ese componente o destruir ese componente dentro del ciclo
de vida pues un componente se va a crear se crea se permanece o lo que sea y luego pues puede ser que
se elimine.
Entonces cómo podríamos ver un ejemplo de esto pues yo podría hacer UNIV aquí podría hacer un NG if
en el componente de videojuego joie y tener una propiedad dentro del PP módulo apuntó component
de HP compone un punto TS perdón tener aquí una propiedad que sea
mostrar videojuegos que sea un volcán y que por default venga truc y también voy a tener un método que
me va a permitir cambiar el valor de esa propiedad ocultar videojuegos vale y entonces me va a cambiar
el valor de la propiedad me va a hacer un disputo mostrar videojuegos vamos a ponerlo bien
iguala false y esto lo voy a ejecutar.
Cuando yo lancé un evento clic para eso voy a crear un botón aquí
Button con el evento click y voy a llamar al método de ocultar videojuegos.
Llamo el método y aquí le voy a poner ocultar simplemente cierro el botón y aquí voy a hacer un NG IFF
que es una directiva condicional que veremos más adelante y también que me permite hacer UNIV para mostrar
o ocultar algo.
Es decir que vídeojuegos solamente se va a mostrar cuando la propiedad mostrar videojuegos.
Este truco vale en el caso de que no se va a ocultar el componente entonces voy puede actualizar la
pantalla voy a borrar el blog de mi consola y le voy a ocultar PAMM me hice on y ejecutado.
Ojo como yo he borrado mi componente Bare como yo he borrado mi componente decir he dejado de mostrarlo.
Ya no se esté ejecutando este componente en la aplicación como lo he destruido.
Se ha ejecutado este evento de acuerdo a este evento donde este jug.
Entonces aquí podrían hacer cualquier cosa es decir cuando se borre un componente que se lance una petición
Ayax y que hago cualquier cosa vale.
De esta manera yo puedo jugar con los diferentes jug más importantes que hay dentro de angular.
Vale también podría hacerme otro botón que fuera mostrar mal y vamos a ver cómo se van a lanzar lanzarlo
otros los otros jocs mostrar Valoy y esto va a ser bueno vamos a hacer vamos a utilizar el mismo el
mismo método pero le voy a pasar una propiedad para ser la propiedad false y aquí la propiedad de Tru
vale y esto lo va a recibir ese método que tenemos aquí en la clase del componente PP para recibir la
propiedad.
Balio Iván utiliza el valio por aquí y también además vamos a hacer un NG y cómo hacer un IP para mostrar
el botón de ocultar cuando mostrar.
Teatru y cuando esté a false que sea el botón de Mostrar.
Vale vamos a verlo tenemos el botón de ocultar.
Vale vamos a ponerlo en la consola tenemos el botón de ocultar lo oculto y se va a ejecutar el Destroy.
Efectivamente si lo muestro se me ejecuta.
El constructor se ejecuta mi Bonini porque es el primer método que se va a ejecutar siempre y cuando
cargue un componente y luego además ejecuta el check.
Es decir porque ha habido un cambio en la aplicación en general y había un cambio en mi componente con
lo cual como ha habido cambio en mi componente incluso si yo vuelvo a ejecutar el cambiar el título
se vuelve a ejecutar el check porque detecta cambios en el componente.
Entonces de manera tan sencilla hemos visto cómo trabajar con los bugs del ciclo de vida de un componente
angular.