Vamos a aprender a instalar angular 6 angular 6 instalã de la misma manera que se instalan versiones
anteriores de angular como la 5 la 4 o incluso la versión 2 final.
Lo mismo al final de acuerdo entonces vamos a seguir los pasos para instalar nuestra versión 6 de angular.
Lo primero que hay que hacer siempre siempre siempre antes de instalar una nueva versión de angular
es actualizar nuestro no DJs.
Para eso vamos a entrar a DJs punto y reject.
La web de DJs y vamos a descargar la versión estable la versión LTS porque la actual tiene inconsistencias
vece etcétera puede editar la que quiera realmente yo te recomiendo la lts.
Yo tengo la versión actual porque siempre estoy haciendo pruebas.
Entonces si abro mi simulador de sistema mi Cmdte mi sistema operativo y ejecuto el comando node menos
versión.
Voy a ver que tengo la versión 9 11.
De acuerdo tengo la versión 9 11 con lo cual yo estoy utilizando la versión con la última característica
así que puedo instalar mi versión actual.
Yo en tu caso si no tienes no DJs o tienes ya la versión LTS te recomiendo que instales esta vale para
no tener ningún tipo de problema.
Pero yo como voy a hacer pruebas voy a descargarme esta última versión actual y voy a actualizar Minho
DJs.
Primer paso muy importante actualizar siempre no DJs
entonces ya podemos darle a Meiggs para instalar DJs actualizar a la nueva versión NEX esto lo dejo
tal cual.
NEX y instalar vale.
Ahora vamos a esperar a que DJs se instale la nueva versión que estamos instalando la última versión
que estamos instalando y una vez que lo tengamos instalado pues ya vamos a pasar a actualizar angular
C o desinstalar el que tenemos e instalar el nuevo.
Y después pasaremos a generar el proyecto de angular y ver cómo se instala anularse y ver la diferente
los diferentes cambios que ha podido tener con respecto a versiones anteriores etcétera.
Ya tenemos el JSA actualizado y le vamos a dar a finish y ahora abrimos nuestra consola de comandos
y vamos a ejecutar el comando no de o menos versión que ella debe sacar la versión 10 punto 1 que es
la que yo he instalado que es la más actual.
Ya sabes si utilizaban la lts de la L3 y si utilizaban la actual citarte la actual.
Perfecto ahora lo que tenemos que hacer es desinstalar nuestro angular Lehi anterior.
Cómo hacemos esto ejecutando el comando en MPM uniste al menos G arroba angular barra Cellay vale hacemos
esto ejecutamos esto y esto es lo que va a hacer es decir instalarnos angular de nuestro equipo bien
ya sea eliminado del paquete o los paquetes de ángulo Urcelay ahora tenemos que ejecutar dos comandos
para borrar la caché de acuerdo porque si no vamos a tener el problema al instalar el nuevo angular
Cedi y al utilizarlo así que vamos a ejecutar el comando MPM cache verifiqué
vale vamos a hacer primero este comando y una vez que acabe esto va a tardar un rato la verdad Bandar
de 5 10 minutos a lo mejor una vez que terminen de hacer este comando vamos a ejecutar otro comando
ya para borrar definitivamente la caché y poder hacer nuevas instalaciones de MPM sin problema.
Bien ya terminado de ejecutarse el comando.
Ahora vamos a ejecutar el comando MPM cache Clean meón menos Force vale y esto lo que va a hacer es
eliminarme la caché definitivamente ya lo ha ejecutado ya tenemos la cache limpia y ahora vamos a pasar
a instalar angular Celebi la última versión.
Cómo podemos hacerlo ejecutando el comando MPM install me enojé de manera global arroba angular barras
Cellay arroba last esta aquí le estamos indicando con el arroba qué versión queremos instalar.
Yo estoy instalando la última pero si tú quieres instalar una versión anterior para instalarte pues
angular 5 angular 4 o cualquier versión simplemente tienes que poner aquí el número de la versión de
CLR instalarte eso simplemente buscando en el Guija angular CL y los cambios del chinelos y ver en qué
versión está la versión de angula que a ti te interese instalar.
Pues eliges esa instalas esa pero en nuestro caso como queremos anularse vamos a instalar la última
versión de angular cero y le vamos a dar a Enter.
Aquí me he equivocado he puesto las ETT he vuelto lart esto es la text vale pongo esto a Brasil o lo
voy a ejecutar para indicarle que instale la última versión y vamos a esperar un poco a que se descargue
todos los paquetes de angulas Cellay y ital.
Perfecto ya tenemos angulas de ley instalado y ahora vamos a realizar la extracción de angulas voy a
hacer un CLS para limpiar la consola si estas en Linux Mac el comando sería Clear y ahora voy a entrar
al directorio donde yo suelo trabajar con mis proyectos web pero tú puedes hacer la instalación en cualquier
otro directorio no pasa nada.
Estamos trabajando con JavaScript y con angular y eso no requiere que esté en ninguna carpeta específica.
En mi caso yo voy a entrar a donde yo tengo todo mi proyecto que es 0.40 barra RW y aquí yo voy a hacer
la instalación no pero quiero que sepas que igual que elegido yo esta carpeta podría haberlo hecho en
el escritorio mismamente y no habría ningún tipo de problema.
Vale pues aquí voy a realizar la instalación de angular y cómo lo hago con el comando NG New que es
el comando que nos permite generar nuevos proyectos de angular y se va a llamar instalación angular
6.
Así se va a llamar el proyecto les voy a dar a Enter y fíjate que esto me genera el café hólding un
café simplemente es una serie de archivos ya generados automáticamente el código genera automáticamente
y la estructura de directorios también generada automáticamente de un proyecto esqueleto vale tenemos
los archivos y directorio base de un proyecto básico con un Hola mundo ya construido para que simplemente
empecemos a programar.
Fíjate que nos están saliendo warnings Security maletón no es un problema inicialmente pero en principio
el proyecto de angulos va a funcionar igualmente aunque no salgan estos warnings.
Vale pues aquí dice que la instalación ha sido acabada satisfactoriamente aunque nos ponga un warnings.
Esto no significa absolutamente nada vale porque realmente la instalación nos dice que los paquetes
se han añadido correctamente y al final nos dice que la instalación se ha realizado satisfactoriamente.
Realmente esos warnings que a mi me aparecían son de la última versión de DJ es la última versión experimental
que nos pide que hagamos algunos comandos más.
Pero si yo entro a la carpeta instalación angular 6 vale y aquí yo ejecuto mi comando NG Server me debe
funcionar y me va a arrancar mi servidor local de desarrollo de angulas que además tiene un watcher
para cada vez que yo cambio un archivo modifico algo me actualizo el servidor me lo vuelvo a compilar
y ahora mismo estoy ejecutando el NG Serve me dice que la compilación se ha realizado correctamente.
Vale y ahora pues tengo el proyecto de angular funcionando donde lo tengo en el local los 4200 vale.
Ahí es donde está el servidor arrancado.
Ahora mismo si yo me voy aquí y pongo local 400 200 puedo entrar y tengo mi proyecto de angular sin
ningún tipo de problema de acuerdo lo tengo perfecto y además si yo abro mi proyecto en un editor de
código como suplentes vamos a abrirlo
voy a crear un nuevo archivo
voy a abrir mi proyecto y añadir un folder y voy a añadir la instalación de angular 6 para que veamos
que está todo correcto
instalación de angular 6.
Vale aquí vemos que si despliega el directorio pues tengo todos los archivos y directorio The angular
tengo el directorio Serre donde tengo el componente que aparece aquí
valen los componentes y todo eso o sea no ha cambiado realmente todo lo que sabemos de angulado final
de angular 4 y de angular 5 nos sirve perfectamente para angular soy exactamente lo mismo solamente
ha habido algún micro micro micro cambio que estaremos viendo ahora pero realmente un componente es
un componente realmente tiene lo mismo que tenía el impor el arroba componen para definir los metadatos
la característica vital y luego la clase normal.
Vale yo puedo poner aquí aplicación angular 6 Valenbisi guardo automáticamente se me compila vale y
me aparece aquí aplicación anulase con lo cual tengo mis componentes.
Tengo el proyecto instalado perfectamente y ya tengo aquí el Hola Mundo y la estructura básica de archivos
y directorios para empezar a trabajar con angular con lo cual la interacción de anularse ya la hemos
hecho cómo sabemos que tenemos acumularse y pues si entramos al pacá Jayson y vemos que la versión de
angular en la 6 y ya tenemos angular 6 instalado.