Ahora voy a cortar la ejecución de mi proyecto angular.
Debería decir que sí a hacer control C malvivió hacer CLS y vamos a hacer una cosa para solucionar el
tema de las vulnerabilidades cuando instalamos angular de acuerdo con el MPM hacerce de punto punto.
Y para solucionar el problema que hemos visto anteriormente que mucha gente se queja de que déjales
es vital.
Pues el problema se puede solucionar así de fácil LPM install menos jé para hacerlo de manera global.
En MM arroba Ladd est Balet ejecuto esto
para actualizar MPM bien ya lo tenemos actualizado en MPM tenemos la versión 6 0 1 si hacemos RPM menos
sube que versión tenemos.
Ahora vamos a volver a borrar la caché para eso ejecutamos RPM cache Clean menos Force importante que
bien puede borrar la caché de MPM y no tener problemas y para solucionar el problema de las adicciones
de seguridad que estoy intentando hacer siempre en MM Podemos hacerlo de manera sencilla cuando instalamos
un paquete podemos ponerle el comando o la opción no hadith unidimensional así o directamente desactivar
la adición.
Cómo lo podemos hacer en pm. set Audit false.
Si ponemos esto y ya no vamos a tener ese problema con la nueva versiones de Node y ahora ya podríamos
generar un nuevo proyecto de Acuerdo de angular.
Podríamos hacer NG New
instalación angular 6 guión texto base y voy a estar en el proyecto de nuevo y ahora vamos a ver que
no me va a generar ningún problema.
En general es CAFO hólding el proyecto igual que hemos visto antes no hay problema y esto es lo que
me aparece a mí es por porque no tengo el elegid en esta consola instalado vale por eso me aparecen
estas cosas pero bueno no hay problema si yo me cargo mi directorio en su 20x también ha cargado bien
y tenemos todos los archivos.
Todo perfecto vale incluso si yo entro a la instalación de angular 6 test y le hago el RBM estar en
NG Server me está cargando todo me dice que el servidor se ha cargado en esta web R.L me está compilando
el proyecto vale y ya lo tengo si actualizo la pantalla aquí vale ya me aparece aquí la nueva aplicación
instalación mulher 6 test.
Perfecto pues ya hemos visto cómo solucionar esos problemas de vulnerabilidades de DJs y hacer una instalación
perfecta y sin ningún tipo de fallo.