En cuanto a cambio entre la estructura de directorios de angular 5 y angular 6 no ha habido mucho cambio
ni en los ficheros ni en nada.
Básicamente lo único que ha cambiado es el fichero angular guion Cele y punto.
Ha cambiado su nombre ahora es angular punto y Ayllon pero realmente dentro pues tenemos lo mismo.
Y luego también nos han quitado algunos archivos como el fichero Tipping punto de que ahora no tenemos
y pues ciertas cosas las debemos hacer en otros archivos como el mail o cualquier otro archivo global.
Pero básicamente todo lo mismo un componente se genera de la misma forma.
Vale yo puedo coger con mi consola de comandos puedo abrir una consola por aquí CMD entra a mi directorio
y estamos en la carpeta de instalación
angular 6 test.
Vale y aquí yo puedo generar un componente NG generate component component y puedo ponerle un nombre
por ejemplo pruebas Balet generó mi componente Tomer crear los archivos sin ningún tipo de problema
me actualiza el módulo punto de ese archivo de aquí donde se cargan donde está la configuración principal
del módulo y se cargan todos los componentes etcétera y ya tengo mi módulo aquí perfectamente vale esto
lo puedo cambiar por un H1
y yo puedo coger y cargarlo en mi Apep compone en HTML en lugar de la imagen está a cargo minicomponente
de prueba se llama Pepe pruebas.
La etiqueta Apep pruebas vale.
No tengo ningún tipo de problema y estoy cargando este componente.
Vale cuando actualizo la pantalla vemos aquí que pruebas Guarch ok.
Con lo cual ya hemos visto cómo crear un componente.
Todo sigue igual la estructura de archivos y directorios salvo lo que te he dicho.
El pequeño cambio del fichero angular bian Felli ahora se llama angular simplemente y no han quitado
algún archivo de configuración que había antes.
Pero no hay ningún cambio básicamente.