Ahora vamos a ver cómo migrar a un proyecto de angular 5 a angular si esto es relativamente sencillo
porque en esta nueva versión de un Braceli han incluido un comando nuevo que se llama NG update y nos
permite actualizar la dependencia y actualizar el proyecto angular de manera sencilla.
Así que vamos a hacer esas pruebas.
Para eso voy a cargar un proyecto que yo he hecho anteriormente que es un proyecto de una red social
que vimos cómo desarrollarlo en el curso de desarrollar una red social con JavaScript angular DJs y
el My stack que está muy muy bien en un curso súper recomendable y además está ahora súper rebajado
de precio y lo puedes encontrar en Víctor Robles.
Punto es barra Academy o en un recurso de este vídeo o en la descripción de este vídeo entonces voy
a entrar al directorio del proyecto aquí tengo un API en este proyecto desarrollado un Bakken con un
DJs Mongo DB Express etc en el cual vimos cómo hacer un montón de cosas como utilizar el asíncrona wait
cómo hacer consultas más complejas como tener un montón de entidades por la red social tiene muchas
cosas ahí tal y vimos cómo crear el Bakken el API que esta con DJs y luego tenemos el frontend que es
un angular 5 Malet.
Entonces vamos a hacer una copia de este directorio para estar trabajando sobre este directorio nuevo
y no machacar.
En el caso de que no falle algo el proyecto que hemos hecho anteriormente así que simplemente copiamos
la carpeta del cliente de nuestro proyecto angular y vamos a trabajar sobre esa nueva copia.
Vale vale ya tenemos la copia.
Vamos a cambiarle el nombre vamos a poner el cliente 6 en referencia angular 6 Vale y ahora vamos a
entrar al proyecto desde la consola madre voy a salir de lo que tengo aquí ahora mismo tengo un servidor
corriendo voy a hacer el control C le digo que sí para cortar la ejecución voy a entrar ese proyecto
vale la carpeta de ese proyecto que desarrollé en ese curso y aquí voy a ejecutar el NG serve para ver
que arranca el proyecto que funciona y todo fíjate que ya me falla por qué me falla porque me dice Oye
tú tienes la versión de angular Cellay más moderna pero no encuentro el fichero angular Jayson vale
voy a cargar el proyecto por aquí que lo tengo ya cargado tengo ese proyecto y a mi editor de código
cargado vale y me dice que estoy intentando cargar esto pero realmente no existe no existe el angular
Jayson efectivamente que estoy cargando estoy intentando cargar el servidor dentro de curso social no.
No tengo ninguna instalación de angular hecha pero si entro dentro de la carpeta Client 6 y ejecuto
de nuevo el MGSV.
Ahora si me deja me dice que esté utilizando la versión 6
vale que realmente me va a cargar el proyecto pero me da un aviso de que esté utilizando una versión
más nueva que para angular 6 pues hay nuevos cambios.
Vale.
Aún así me va a cargar el proyecto y no va a haber problema y lo vamos a tener en el HTTP Barredos punto
4200 local 4200 y lo vamos a tener.
Vale aunque tenga una versión más moderna de angular Cellay retocó retrocompatible con los proyectos
anterior y puedo cargarlo pero me avisa de que hay una versión seit de angulas vale ahora si vuelvo
a mi proyecto al navegador me aparece la carpeta del cliente.
Mi red social perfectamente ya estoy identificado aquí con mis datos.
Puedo irme al Heinlein pues tengo toda mi Teyla aquí con todas las publicaciones.
La verdad que me quedó bastante bien esta red social.
Vale puedo entrar a ver a la gente que hay.
Puedo dejar de seguir a alguien puedo coger y seguir a otro.
Vale puede entrar al perfil de esa persona a ver quien seguidores tiene.
Vale puedo entrar a mi perfil puedo poner una publicación vale aquí lo tenemos puedo borrarla.
Me pregunta la borro tengo mi proyecto que es un proyecto de angular hecho un cliente de ãngulo.
Yo quiero actualizarlo anularse y como puedo hacerlo pues utilizando el NG update que es un nuevo comando
entonces voy a cortar la ejecución de esto control C le digo que si íbamos a ejecutar unos comandos
para actualizar nuestro angulado una nueva versión y a ver si no desocupe algún error a ver si no funciona
o a ver qué pasa.
Lo que tenemos que hacer es ejecutar el comando NG.
Simplemente le doy a Enter.
Pero claro esto no me funciona porque dentro de este proyecto hay una versión de angulas Celebi también
instalada en donde tengo que ejecutar el comando PDM install
arroba angular barra Fellay para instalar dentro del proyecto el angular Celebi Nuevo Vale y le tengo
que decir arroba Ladd esto voy a instalar dentro del propio proyecto la nueva versión de ãngulo Urcelay
y entonces ya tendré disponible el comando disfrutarde.
Entonces ahora vamos a lanzar el comando NG update arrobado angular barra Cellay
eso es lo primero para que finalmente nos actualice angular Ucelay dentro de ese proyecto en concreto
lo está actualizando ahora.
Fíjate que ha borrado el angular Cele y Jayson ya ha puesto el nuevo el angular Jayson está actualizando
todo lo que hay dentro del proyecto actual.
Lo más importante bien ya lo tenemos actualizado y ahora una vez que hemos lanzado el LG update de angular
CFI como hemos hecho aquí arriba en update a robándoles CL y ahora vamos a lanzar el comando simplemente
M.G. update y esto nos va a decir que librería necesitan actualización a escupir un listado de cosas
para poder actualizar con el ejecutante y poder mirarlo.
Vale fíjate que nos está devolviendo una tabla que me indica el nombre de El paquete que tengo que actualizar
que es el core de angular y luego el RX J.S que hay una nueva versión ahora que hay que actualizarlo
vale y luego me dice de qué versión va a pasar de la 5 a la 6 vale y luego me he ido también el comando
específico para actualizar solamente eso o que puedo lanzar el ejecutante en menos menos sol para actualizar
todo lo que sea necesario NG update menos menos.
Eso es lo que vamos a ejecutar nosotros le vamos a dar a gente y ahora se van a actualizar esos paquetes
a Liberia y se va a realizar la migración y la actualización del proyecto de angular 5 angular 6 de
aquí me dice que tengo varias incompatibilidades vamos a abrir el paquete punto Yeison y aquí vamos
a cambiar donde tenemos they've scrip.
Aquí vamos a poner la versión 2 de angulado moment porque me pregunta qué me dicen
aquí me dice
que angulado Moment no es compatible y necesita ser la dos así que vamos a ponerla 1 9
que es la más nueva.
Luego Taipe escribe también tenemos que actualizarlo.
Tenemos las dos 4 y aquí me pide la 2
me pide la 2 7 2.
Si vamos a instalar por la 2 7 2 de Tapper Creep 2 7 2 vale y ahora ejecutamos el comando en MPM update
para que se descargue las nuevas dependencias.
Ya me ha actualizado las dependencias
vale ya tenemos dependencias nuevas.
Ahora voy a ejecutar de nuevo el NG update
para ver qué paquete podemos actualizar y tal
me llega el cobre y volvemos a jugar en MPM GreenEdge update al menos sol
y además vamos a cortar y le vamos a poner menos.
Menos Force en EEUU donde menos menos menos menos Force para no tener problema y que no note alguna
incompatibilidad porque son cosas que todavía no están pulida en actualizador este entonces y ya lo
tenemos actualizado si revisamos el pacas cuando vemos que las versiones ya son las 6.
Vale no hay problema incluso de nos instala RX J.S. Compact para que dé compatibilidad a lo observable
de acuerdo a poder hacer peticiones Ayax y a la librería de RX J.S. observable para recoger los datos
que nos devuelve las peticiones y tal.
Vale entonces no hay ningún tipo de problema podemos lanzar el comando NG Serve a ver si no funciona
baldaquino de algún aviso y tal pero bueno eso no tiene importancia me dice que el compilador necesita
una versión mayor o igual a la 2 7 2 y menor a la 2 8 11 ahora sí podemos volver a lanzar el comando
para borrar la 2 8 3
horas y la desinstala
ya lo tenemos ahora vamos a hacer un MPM cache clean menu menos Force Vale y ahora vamos a ejecutar
MPM install 1 6 they've scrip
arroba 2 .7 punto
2 7 2 siguen instalar y ahora tenemos autorizamos aquí el package punto Yeison y tenemos la versión
de Taipe escribe 2 7 2.
Vale perfecto pues ya podíamos lanzar el MPM Istar aunque yo lo que haría sería instalar esta dependencia
como DEHP como una dependencia de desarrollo.
Así que voy a visitar la dependencia de scrip un Install y instalar como dependencia de desarrollo ahora
vale escribo porque lo suyo realmente porque realmente cuando ponemos un proyecto de en producción Taipe
scrip ya no es necesario porque ya no ha generado los binario y todo lo necesario así que no era necesario.
Vale ahora voy a ejecutar lo mismo en el menú menos 6 Beyonder
y voy a instalar Taipe scrip 2 7 2.
Ahora si si refresco mi papá chillón me parece Tepes Creep y ya voy a lanzar mi comando NG serve para
arrancar el servidor.
A mi me ha compilado todo perfectamente.
Voy a actualizar la pantalla de mi navegador
y ya tengo mi proyecto actualizado.
Qué pasa que esto parece ser que me ha actualizado el gustã y por eso no me funciona esta cosa vale
pero realmente lo que es angular está actualizado.
Qué pasa que me ha cambiado la versión de vostra a la 4 y la versión 4 no es estable con el proyecto
etc..
Efectivamente me ha cambiado la versión 4.
Que poner la 3 1 6 que era la que yo tenía o la 3:13 Y la versión que yo quería.
Así que por el momento voy a necesitar a la versión 4 de vostra voy a hacer el control C s en MPM un
install menos Soib vostra la voy a eliminar y ahora voy a instalar la versión que a me interesa concreta
que es la que realmente funciona con el código que yo tengo en este proyecto.
Vale ahora ejecuto en Install fenómenos Soib vostra y le digo la versión con él arroba
arroba 3.3 puntos hoy que la versión que yo quiero
me gusta porque el código de un proyecto estaba hecho con esta versión.
Vale ya lo tengo perfectamente ahora voy a actualizar la pantalla porque tengo que lanzar en ejercer
declaró en Geiser relanzarlo lo lanzo para que me vuelva a cargar el proyecto y acoplarlo Mades actualizo
la pantalla ahora ya si ya tengo mi web exactamente igual.
Fijate que ahora me escupe algún error en la línea 2 del following component
vamos a solucionarlo en la línea 2 del following component components following linea 2 me dice que
uses Nain no existe aquí lo que tenemos que hacer es comprobar el jefe de User vale entonces en ese
caso
si que funciona fijate que el error de Cury me lo me lo QBE por aquí pero ahora si entro aquí me deja
usuarios seguidos por Javier Valle y podemos depurarlo error me dice vostra necesita qwerty en su versión
1 9 o superior pero lo Wer a la versión 3 Vale tenemos que instalar una versión de cuero menor también
vale para eso tengo que cortar la ejecución de nuevo de nuestro proyecto vale para adaptar a las versiones
que yo tenía en angular en el proyecto de Yangüela que yo tenía para utilizar QWERTY con Busta.
3.
Necesito tener una versión 1 9.
Vale así que voy a desinstalar jQuery
MPM un install fenómeno SOIB y query lo voy a visitar y ahora Ovi instalar mi versión nueva
que es la 1 9 que me decía Aquí la 1 9 1 eso es evitar que realmente funcionan igual que funciona igual
que el Android.
Lo único que la versión 3D QWERTY está como minificción más reducida pero lo mismo vale ahora voy a
instalarla MPM install fenómenos Soib QWERTY y entonces con el arroba indicó la versión 1 punto 9 punto
1.
Instalo y qwerty y conecto quedará todo solucionado y la plataforma seguirá funcionando igual pero con
la nueva versión de angular instalada ok perfecto.
Si actualizo la pantalla ahora tengo que volver a ejecutar MGSV para compilar el proyecto y lanzarlo
me dice que no encuentra allí QWERTY.
Voy a ver si se instala la librería si la tenemos ahora vamos a ver si realmente en el módulo la tenemos
QWERTY
la tenemos aquí.
Lo que pasa es que los directorios son diferentes a los que yo tengo en mi angular punto Yeison entonces
vamos a cambiarlo porque el Kurumi lo tenemos en la raíz ahora así que voy a entrar a mi angular Yeison
que es el problema y aquí en la parte de scripts en lugar de estar en la carpeta vist está directamente
en el directorio raíz del módulo que he instalado.
Ahora si ahora hago Control C si y vuelvo a lanzar NG serve para compilar mi proyecto y lanzar el servidor
local de desarrollo de angular.
Ya si no tenemos bien actualizamos la pantalla
vemos que todo va bien los menús me funcionan que van con qwerty y todo va bien.
Realmente ya tenemos el proyecto completamente migrado del caso de un proyecto mío o de una red social
que desarrollé en un curso que se llama desarrollar una red social con JavaScript angular y DJs que
te lo dejaré en mi web.
Víctor roleo web punto desbarranca de Milo puede puedes hacerlo y puedes aprender a desarrollar esta
aplicación y aquí se ven muchas cosas tanto de DJs como de angular a un nivel bastante avanzado y nada
más.
Con esto ya hemos visto cómo migrar una aplicación de angular 5 o una versión anterior a la versión
actual 6.