En angular 6 cuando en un servicio utilizamos el HTTP client y el objeto observable y no importan.
De esta manera vale la moneda en la que se hace normalmente.
Puede que tengamos un error a la hora de hacer peticiones Ayax y ni siquiera nos vamos a dar cuenta
porque va a ser un error que solamente va a aparecer en la consola vale va a ser un error que va a decir
que nos falta la librería RX JS Compact vale esa librería es una que tenemos en nuestros punto Yeison
que está aquí Erec y J.S. con Pat.
Entonces si nos da ese error cuando nosotros utilizamos el HD Client o utilizamos algo para hacer peticiones
Ayax si nos da algún error pues la consola nos dice algo de lo observable no falla o lo que sea tenemos
que ejecutar el comando MPM y tal fenómeno Soib RX JS Compac para instalar este paquete y no tener ese
fallo nunca vale porque suele pasar bastante de hecho si yo ahora mismo de Tintal de esa librería o
control C digo que si
y ejecuto el comando MPM un tal fenómeno Soib RX J.S Compac.
Vamos a ver el error que realmente nos genera vale si ahora lanzamos el ngen Server todo me va a seguir
funcionando igual pero efectivamente me devuelve el error que yo te digo.
Este error pasa por default por defecto cuando utilizamos RX J.S. o barra observable en la nueva versión
6 de angular esto se utiliza dentro de los servicios Malet dentro de nuestro servicio de cualquiera
de los servicios en el follo un servicio en cualquiera de los servicios que tengamos en cualquier aplicación
deambular 6.
Pues puede que esto pase.
Vale Fijate aquí incluso tenemos un error porque no me dejó con pillarlo porque me falla eso cómo podemos
arreglarlo pues de 2 forma o cargando simplemente cambiando la forma en la que yo cargo esto en lugar
de RX J.S barra observable carga simplemente observable Erec y J.S.
De esta manera lo puedo hacer y me va a cargar bien vale me debe cargar bien de hecho pero tendría que
hacerlo en todos los servicios vamos a hacer los cambios en todos los servicio.
Vale lo voy a cambiar en todos los servicios para ver que realmente funciona simplemente cargando el
observable procedente de este paquete o esta librería.
Vale lo voy a cambiar en todos los servicios
guardo y ahora
parece ser que se ha combinado correctamente.
Efectivamente me funciona todo.
Realmente ni en la consola me aparece ningún error ni nada.
Yo puedo entrar al perfil puedo revisar lo que sigo o dejar de seguir a uno o volver a seguirlo o actualizar.
Vale puede entrar al Teulada y puedo mostrar las nuevas publicaciones puedo bajar pabajo dejó de seguir
a uno PAMM me funciona perfectamente el Fluxà eliminados y actualizo pues ya no aparecerá ese.
Efectivamente puedo irme a gente o seguir a otro o seguirlo de nuevo el foro lo hace bien las peticiones
las está haciendo bien entrar al perfil puedo ver lo que estoy siguiendo y aquí aparece entonces esto
está funcionando bien las peticiones ya están funcionando bien y ya no me está cubriendo de error.
Por qué.
Porque estuve hablando en la librería RX J.S. directamente y no estoy cargando el barra observable.
Pero qué pasa que la versión 5 y en versiones anteriores.
O porque simplemente estaba acostumbrado a poner aguijonea barra observable vale para saber lo que estás
cargando cuando nosotros ponemos esto automáticamente ya no es necesario y necesitamos una pequeña capa
de compatibilidad con el código anterior entre comillas.
Entonces no CUPET para solucionar este error.
Hacemos control C decimos que si ejecutamos el comando RPM install fenómenos Soib RX J.S. guión Compac
para que me instale la nueva compatibilidad tanto con la primera manera que te he enseñado de hacerlo
como con esta segunda y a mi me parece muy positivo poder tener las dos formas de hacerlo porque así
se está acostumbrando a esta costumbre hacerlo así lo puedes hacer así si copia el código o migra el
proyecto angular 5 a esto angular 6 te va a seguir funcionando y además tienes también la otra opción
de hacerlo entonces ya lo tenemos si hacemos NG Serve ya no me va a dar error y va a seguir funcionando
con las dos formas tanto con RX JBS observable como con solamente RX J.S.
Esto me parece una buena manera de tener las dos opciones tanto para proyectos migrado o por costumbre
o porque hemos copiado código o la manera simple pues si quieres simplemente cortar ese trozo de código
y vemos que no sigue funcionando todo perfectamente.
Dejar de seguir igualmente pues funciona todo así que ya hemos visto otro.
Otra solución otro problema.
Y hemos visto dos maneras de solucionar ese problema en los servicio y en las peticiones HTTP.