Hace poco salió una nueva versión de angular la versión 7 de angular que como de costumbre Escada más
o menos seis meses sacan una nueva versión.
En este caso esta nueva versión no incluye cambios que rompan nuestro código.
Por tanto no hay que preocuparse porque quien sepa programar con angular 4 con angular 5 con angular
6 va a ser lo mismo.
De acuerdo ese programa es exactamente igual o hay ningún tipo de cambio relevante sea el primer cambio
es corregir bugs o fallos que tenga el framework añadirle mejoras de rendimiento para que vaya más rápido
mejor compresión etcétera y aparte de todo lo que teníamos en las versiones anteriores de angular que
ya te digo que se programa exactamente igual no hay ningún cambio relevante de código nada se va a romper.
No hay ningún cambio relevante que vaya a afectar a la forma en la que trabajábamos anteriormente con
angular 4 5 6.
No hay ningún tipo de cambio se programa exactamente igual.
Vale entonces a partir de lo que ya he dicho de las mejoras de rendimiento de la corrección de errores
y de las mejoras en el CDI etcétera han añadido algunas funcionalidades nuevas como por ejemplo el scroll
virtual para así cargar y descargar el DOM de manera automática y que eso mejore el rendimiento de la
página web arriano.
Por ejemplo si tenemos un listado de imágenes muy muy largo con este Croods virtual podríamos hacer
que las imágenes conforme vayamos haciendo el color se vayan cargando y descargando automáticamente
para no sobrecargar la página de tener por ejemplo 80 imágenes en un listado y cargar las top de golpe
y eso que ralentice la web simplemente conforme vamos haciendo el color se irían mostrando y ocultándola
anteriores.
Vale para eso hay un módulo nuevo que se llama scrolling módulo que nos permite hacer eso.
Además de esta funcionalidad nueva también han añadido otro módulo para hacer un traje un drop de acuerdo
para poder hacer un bloc de cosas.
Además también han actualizado las dependencias que había anteriormente como la de escribir RX JS No
de todo esto lo han ido actualizando han añadido algunos paquetes y algunas utilidades también dentro
del Feingold.
Pero nada de esto es preocupante si se trabaja exactamente igual que con las versiones anteriores así
que vamos a ver cómo instalar angular 7 de manera correcta.
Lo primero que tenemos que hacer para instalar angular 7 es actualizar o instalar desde cero no DJs.
Para eso vamos a entrar a DJs punto o R.G. DJs lo vamos a buscar en Google.
Vamos a entrar a la web y no vamos a descargar la última versión vale.
En mi caso me voy a descargar la versión actual la última última con la última característica que es
menos estable que la lts.
Vale ya está la altura que quieras pero yo voy a instalar la última la actual en este caso voy a guardar
el instalador.
Vale ya lo tengo por aquí y lo voy a ejecutar.
Afectar y esto es lo que va a hacer es instalarme desde cero node o actualizarme que ya tengo Malen
doblegada Annex voy a aceptar los términos y condiciones de la licencia siguiente siguiente siguiente.
Esto no le va a tocar nada a la siguiente y instalar le voy a decir que sí vale y esto va a tardar un
poquito en actualizar una versión de Node o instalar una nueva versión de Node que yo necesite vale
vamos a hacer todos los pasos para estrangular 7 me dice que no había citado correctamente que le voy
a dar a Finnish bien ahora lo que tengo que hacer para continuar con la instalación es abrir el CMD
de Windows.
Vale voy a hacer CMD abro el símbolo del sistema
y aquí lo que voy a hacer es lo siguiente llevanza los siguientes comandos lo primero voy a actualizar
en MM en MM es el gestor de paquetes y dependencia que nos permite descargar nuevas dependencias e instalar
paquetes en proyectos de JavaScript etcétera entonces voy a actualizarlo voy a hacer en MPM install
menosque MPM arroba Ladd esto vale ítalo el BM en la última versión o lo actualizo.
Esto se está descargando la ultima version.
Ya lo tenemos actualizado en MM.
Esto va a hacer que se baje la última versión del mulher CL y la última versión de todos los paquetes.
Ahora voy a lanzar el comando MPM cache Clean menos menos Force.
Esto lo que hace es borrar la caché de MPM para que cuando yo me he descargado algún paquete se descargue
la última versión vale.
Listo vale ahora lo siguiente que voy a hacer es desactivar la auditoría de rpm RPM genera algunos fallos
que no son fallos simplemente te pide que haga una auditoría de los paquetes de descarga etcétera por
temas de seguridad pero esto no hace falta.
Lo vamos a desactivar ejecutando el comando LPM set Audit false vale.
Listo ya lo tengo.
Ahora lo que vamos a hacer va a ser actualizar angular Cellay para que se descargue la última versión
de angulas Cellay y que esto nos permite instalar la última versión de angular la versión 7 en este
caso vale lo primero que tenemos que hacer es desinstalar las versiones anteriores de angulas CL y para
eso en enviame un install me enojé angular guión C Lehi vale esto lo que va a hacer citarme la última
a la versión anterior que tengo deambular Cellay vale esto es en el caso utilicemos que utilicemos angulas
de Lehi en la versión más antigua pero ahora hay una versión nueva que es el paquete arrobada angulas
barra Fellay que también lo podemos desinstalar en un install me enojé arroba angular barra Cellay o
diagonal CD vale enter y esto también me lo va a necesitar ahora lo que voy a hacer es borrar la caché
de nuevo B.M caché Clean Force listo ya lo tengo ahora siguiente cosa que tenemos que hacer pues instalar
el último paquete de la última versión de angular Cele y para eso tengo que hacer MPM instalar menos
G arroba angular barra Cellay arroba Ladd Balet enter y esto es lo que está haciendo es descargarse
angulas Celebi para poder generar nuevos proyectos de angular para trabajar con la consola de angular
todo eso y una vez que termine ya podremos generar nuestros proyectos de angulas listo y ya lo tenemos
instalado.
Y ahora si accedemos a cualquier directorio de nuestro sistema operativo yo suelo trabajar con los proyectos
web siempre en la misma carpeta así que voy a entrar en esa carpeta pero tú puedes utilizar cualquier
carpeta de tu sistema operativo.
Vale ok ya estoy dentro de la carpeta RW que es donde yo trabajo pero tú puedes hacer estos comandos
o ejecutar el comando en el escritorio o en la carpeta que tú quieras.
Vale de tu sistema operativo.
Vale pues una vez que estamos ubicados aquí ya podemos empezar a generar nuestro proyecto de angular
vale para eso va a utilizar el comando NG New vale y esto automáticamente me va lanza un asistente que
me va a preguntar el nombre del proyecto me va a preguntar diferentes cosas y además lo que va a hacer
es generarme un escalafón básico de la estructura de archivo y Directorio en básica y necesaria para
un proyecto de angular y aparte me va a descargar todas las dependencias pakete librerías que necesita
el franjiverde angular 7 así que le voy a dar a Enter me pregunta el nombre del proyecto le vamos a
poner pruebas angular 7 ligada a la gente me pregunta Quieres añadir el routine angular Ital yo le voy
a decir que no porque sólo lo configuramos manualmente en el caso de que lo necesitemos me pregunta
que cuál es la forma que yo quiero utilizar para los estilos si quiere utilizar un preprocesador CSS
como solés o si utilizas CSS a pelo y utilizar CSS a pelo y automáticamente ya me está generando el
proyecto vale fíjate que me ha generado osea me está creando todos los archivos necesario lo que se
le escapó ni másico de archivo y directorio ya ahora se está conectando LPM vale y está bajándose todos
los paquetes necesarios y toda y todo lo que realmente necesita el framework para funcionar así que
tenemos que esperar un ratito y ahora tendremos ya nuestro proyecto de angular básico generado y ya
podremos empezar a trabajar con el framework listo pues parece ser que ya ha terminado de instalar el
framework.
En general estos fallos Bárez pero todo esto todo esto fallos que me genera son porque no tengo configurado
en el GIT mi nombre ni nada porque este equipo es nuevo vale pero si yo ahora mismo entro en un proyecto
de este puedo hacer L.S. directamente puedo hacer Dir. mejor dicho estamos en Windows y puedo ver que
tengo mi proyecto angular generado por aquí pruebas angular 7.
Vale puede entrar dentro CD pruebas angular 7 y decir Vale puedo ver que tengo todas las carpetas generada
no de módulo en donde se ha descargado todos los paquetes etc etc..
Ahora aquí lo que puedo hacer es lanzar el comando NGS Erbe y esto me va a lanzar un servidor local
le angular vale para trabajar con el proyecto y para poder verlo en el navegador vamos a hacer eso y
si todo funciona se habrá instalado correctamente le decimos que permita el acceso de Vale y esto está
arrancando el servidor local de angular sin ningún tipo de problema.
La compilación se realiza correctamente y ahora me dice que tengo en esta web revelé disponible en mi
proyecto vale la voy a copiar las veo por aquí entro y aquí tengo mi proyecto angular instalado o sea
todo perfecto.
Lo único error es que me ha dado son por el tema de guive que no lo tengo configurado correctamente
y por eso me genera todo esto.
Todos estos problemillas vale pero no es importante si la instalación llega al final vale.
Si la instalación llega al final es que todo se ha realizado correctamente y si llega al final y haces
esto el NG sirve y te carga el proyecto.
Es que todo está correcto o bien si no genera algún tipo de error angular al instalar el proyecto general
el proyecto aunque ya hemos visto anteriormente que funcionaba vamos a ver cómo solucionan los problemas
y los errores que nos muestra la primera cosa es el tema de las vulnerabilidades.
Vale que eso es uno de los errores que también mucha gente se queja que le aparece un mensaje No sé
qué para eso simplemente tenemos que lanzar el comando en BM Seth Audit false vale y con eso quedaría
solucionado el tema de la vulnerabilidad ese error que nos muestra no de otra cosa que habría que configurar
sería el tema del kit el usuario y el email vale para eso tenemos que hacer GIT confit bueno menos global
user punto Nein y yo voy a poner aquí por mi nombre.
Vale.
Primera cosa configurada luego voy a configurar también Guild confirmó un número global el email Valdivia
configurarlo aquí
por ejemplo pongo un símil aquí ya lo tendría configurado una misma o config fenómeno list.
Puedo ver lo que tengo configurado aquí en mi sistema en este caso el nombre y y vemos que no se comporta
muy bien con el tema de las tildes así que para eso voy a ponerle otro nombre que no tenga tilde
vale si ahora hago el Liset pues ya está bien configurado y en principio esos serían los dos errores
principales.
Así más llamativos que podemos tener.
Entonces ahora si generamos un proyecto nuevo en el genio lanzamos el comando de anular Celli para generar
un nuevo proyecto y vamos a poner un nombre prueba angular 7 2 balet.
Le digo que no quiero el router vale utilizo el CSS tal cual esto me está generando el proyecto se va
a volver a descargar la independencia y tal vale ya está me dice el repositorio de Villa creado correctamente
y listo.
Una vez que te dice esto ya es que el proyecto está perfectamente creado.
Entonces entramos en ese proyecto y lanzamos el NG Serve o el bienestar lo que quiera.
Esto es lo que va a hacer es arrancarme lo adquirido Man Ng Server todo lo que hará será arrancarme
el compilador y el transpirados de angular para cuando yo escriba un archivo que me lo transpire a they've
escribe etcétera y me lo comprima y todo eso.
Y aparte me va a servir la página web local vale copiarlo la wereables y ya puedo acceder aquí vale
ya tengo el proyecto de angulos generado.