Hoy vamos a hablar de las novedades y de la instalación de angular 8 de acuerdo acaba de salir la nueva
versión de angular que en verdad es uno de los Fring más potentes de JavaScript podríamos decir que
es el fring actualmente que más salida laboral está teniendo por lo menos en países de habla hispana
y en esta nueva versión han incluido algunas novedades pero siguen verdad que no representa ningún tipo
de cambio radical con respecto a la versión anterior o sea que todo el código que tengamos hecho en
angular 7 es totalmente compatible con la versión 8 incluso con versiones anteriores es decir que si
tú ya sabes programar con angular 2 final todo lo que sepas te sirve para la versión 8 de angular OK.
Así que no hay ningún tipo de problema y prácticamente todo el código es totalmente compatible entre
la versión pues ya te digo angular 4 angular 5 angular sean los 7 angular 8 no hay cambios de sintaxis
muy relevantes por lo cual la migración de un proyecto a otro o de una versión a otra va a ser muy sencilla
y no va a tener ningún tipo de problema.
Entonces qué novedades incluye angular 8 de acuerdo.
Realmente no te tienes que preocupar por absolutamente nada porque si ya sabe angular 7 todo es exactamente
igual en angular 8 ya sabes angular 8 tu aplicación hecha en angular 7 van a seguir funcionando perfectamente
en angular 8 todo es igual.
Las novedades que trae no son tan relevantes.
Por ejemplo uno de los cambios digamos más radicales aunque ya se estaba implementando en versiones
anteriores es que ha dejado de funcionar la librería HTTP o el módulo HTTP que triangula originalmente
y ahora hay que utilizar el HTTP client.
Vale que esta librería de aquí que te va a enseñar que ya lleva incluido angular de acuerdo en mi en
mi blog tienes este tutorial en el cual te enseño cómo se configura el módulo y cómo se utiliza.
Básicamente se utiliza igual que el módulo HTTP pero hay pequeños cambios en donde realmente esto es
un cambio mínimo solamente a nivel de código y cambiar cómo se importa digamos el módulo y cómo os importa
también digamos en el servicio les importaría De esta manera y hasta el resto de cosas e igual el funcionamiento
es el mismo que como se hacía antes incluso es más sencillo que con la librería de HTTP en concreto
pero ya te digo que este cambio se hizo ya en versiones anteriores con lo cual ya estamos acostumbrado
a trabajar con esto.
Luego aparte de algunas mejoras como estamos viendo aquí tres mejoras de rendimiento a nivel interno
del Freiburg es decir no son cosas que tú vaya a estar tocando o notando directamente pero sí que se
ha mejorado el rendimiento han hecho que las aplicaciones ahora pesen menos que tengan una mejor compresión
y arranque más rápido lo cual es muy de agradecer de acuerdo.
También se han agregado nuevas funcionalidades para las rutas hija en el Rudin de angulas de acuerdo
nuevas funcionalidades que se van a poder ir utilizando.
Se ha mejorado el compilador y el angular.
En general se han hecho mejoras para la migración de los proyectos entre versiones anteriores de angular
soporte para Web Workers y realmente no hay cambio relevante de sintaxis es decir que todo el código
es el mismo que en versiones anteriores de angulas.
Si ya sabe angular 4 angular 5 angular 6 o angular 7 es exactamente lo mismo se programa exactamente
igual y no hay cambios de sintaxis relevante y si los hubiera serían tan mínimos que simplemente sería
cambiar como os importa una librería y ya está.
Esto es lo bueno que tiene angular que aunque se vaya actualizando mucho realmente ya no hacen cambios
que rompan el código de acuerdo solamente depredan o digamos que jubila en alguna librería antigua pero
no hacen cambios radicales como hacían cuando empezó el Feingold deambular 2 que cada pequeña actualización
que iban haciendo rompía muchísimo el código no ahora ya eso no lo hacen y simplemente las actualizaciones
son mucho más naturales y no provocan ningún tipo de problema así que estas serían las novedades más
importantes.
Así que ahora vamos a aprender a quitar el angular 8 utilizando angular C.L y paso a paso lo primero
que tenemos que hacer es ir a Google o y tenemos que actualizar nuestra versión de DJs.
Vale si buscamos aquí no DJs esto es fundamental tendríamos que entrar a la web de DJs punto org y descargarlo
en la versión LDS de nuestro DJ.
Esto ya lo he hecho de acuerdo y ya me la he descargado y la he actualizado pero tú en tu caso si no
lo tienes actualizado pues dale click a este botón descargárselo y vuelve a estar no DJ ese es el primer
paso vale y una vez que ya tenga no DJ instalado o actualizado tendríamos que abrir el CMD de acuerdo
el símbolo del sistema también lo puedes abrir dándole a la tecla de Windows y escribiendo cmd.
Vale lo mismo y aquí vamos a empezar a hacer diferentes cosas para instalar el framework de angulado
que lo primero que tendríamos que hacer es actualizar MPM el gestor de paquetes de Node para bajarnos
la dependencia más actualizada de angular.
Cómo se hace esto.
Pues lanzando el comando en MPM install menos menosque de manera global paquete MPM arroba Ladd.
Es decir el último paquete tiene BBM para descarga la última independencia le damos a Enter y esto va
a tardar un poquito en descargarse y en actualizar el MPM bien una vez hecho esto el siguiente paso
sería borrar la caché de MPM.
De acuerdo.
Cuando vamos a estar actualizando paquetes de BBM.
Normalmente lo que hacen en BBM guardan una caché de paquete.
Entonces si te vas a descargar el mismo paquete que te has descargado anteriormente o en fechas anteriores
o en días anteriores va a tirar de esa caché y no se va a bajar las nuevas dependencias con lo cual
hay que borrar esa caché.
Para eso hacemos RPM caché Clean menos o menos Force de acuerdo.
Esto me va a vaciar la caché y le voy a dar a Enter y ya lo tenemos limpio el caché ya se va a descargar
un nuevo paquete sin ningún tipo de problema.
Vale lo siguiente que tendríamos que hacer es desactivar las auditorías de rpm para evitar fallos de
acuerdo a lo que hacen en RPM ahora es comprobar que el paquete que te descargas es seguro y muchas
veces nos genera problemas nos genera conflicto entonces vamos a desactivar esto entonces vamos a hacer
rpm se hadith false de acuerdo le damos a Enter y esto me desactiva las auditorías de RPM.
Vale bien ahora lo que tendríamos que hacer es de citar los paquetes anteriores de angular Cellay vale
porque lo que nos interesa ahora es actualizar angular Celebi para que se descargue la nueva versión
de angulado.
Entonces tendríamos que ejecutar el comando RPM un install menosque angular guión y Baleato en el caso
que tenga el paquete viejo aún así lo ejecutamos de acuerdo para que lo digital listo y luego tendríamos
también que necesitara el nuevo paquete angular CDI o otra versión que podríamos tener instalada de
Ambulance y para eso ejecutamos el comando RPM un install me enojé de manera global arroba angular barra
Cele y acuerdo de si tenemos también este paquete este si que lo tengo instalado y va a tardar un pelín
más pero unos poquillo segundo listo.
Ahora una vez que hacemos esto tenemos que volver a limpiar la caché por si acaso ya ha quedado algo
pillado entonces vamos a volver a lanzar el comando RPM cache Clean menos Force ok le damos a Enter
perfecto perfecto ahora ya estamos listos para instalar de nuevo angular Cellay.
Para eso hacemos RPM instale menos G arroba angular barra Cellay de acuerdo le damos a Enter el angular
Cellay.
Como ya saben nos permite crear un proyecto de angular.
Además cuando tú creas el proyecto angular no nos instalan no solamente el Franjo sino que nos genera
un escalafón le indicamos una estructura de archivo y de directorio preparada con un esqueleto básico
de una aplicación que ya funciona y sobre ella y sobre ese esqueleto empezará a programar de acuerdo
nos da un montón de herramientas para generar código para compilar las cosas nos da un servidor web
local para angular y nos permite crear paquetes para luego poner angular en producción etcétera.
Una vez que ya lo tenemos listo ya lo tenemos instalado.
Vale puede ser que nos haga una pregunta a mí no me ha preguntado nada pero puede ser que habitarán
Gularte le pregunta que si quieres que Google utilice tus datos para mejorar el angular ahí tendría
que responder no pulsando la N y continuar de acuerdo.
Entonces una vez que tenemos esto ya instalado ya estamos listos para instalar un primer proyecto de
angular de acuerdo o crear un primer proyecto de angular 8 de acuerdo para eso yo creo que voy a hacer
entrar al directorio de mi proyecto web donde yo suelo trabajar pero puede generar el proyecto donde
quiera.
En mi caso voy a entrar a C lospuntos barra Wave 64 porque ahí hay trabajo con todo 3V dobles vale y
cuando te muevas al directorio que tú quieras donde tú quieras instalar esto angulares de angular 8
aquí tendría que ejecutar el siguiente comando NG New y esto nos saca un asistente para generar el nuevo
proyecto y angular 8 me dice qué nombre quieres ponerle al proyecto.
Vale pues yo le voy a poner en mi caso pruebas angular 8 es importante de acuerdo que no metas ni espacio
ni guiones ni símbolos raros aquí solamente pueden meter letras y números juntos.
Eso sí puede utilizar el Camel Cash acuerdo digamos que crea una carpeta que se llama así pruebas angular
8 Key sin ningún tipo de problema.
Ok entonces le voy a dar a entender esto pues ya tienen el nombre del proyecto y asignado ahora me pregunta
Quieres que añadamos el Rudin de angular es decir que te lo configure automáticamente le vamos a decir
que no porque esto genera mucho fallo y muchos errores y a mí me interesa que esto lo controlemos nosotros
luego posteriormente le vamos a dar a Enter.
Ahora me pregunta con qué tipo de hoja de estilo o con qué formato de hoja de estilo quieres trabajar
o quiere usar.
Vale me dan varias opciones me da opciones de Les Saz estilos que son preprocesador CSS simplemente
le damos a Enter para utilizar el estilo CSS normale a pelo luego ya si queremos implementar un preprocesador
podríamos hacerlo en le damos a Enter directamente y ya como estás viendo me está generando todo lo
archivo base.
Todas las carpetas están Folly y ahora lo que está haciendo es bajarse todos los paquetes dependencia
y el framework en sí desde RPM desde Internet se está bajando todo el framework para tener todas las
dependencias librería instaladas y ya que el frijol funcione de acuerdo vale ya lo tenemos.
Si te muestran algún tipo de aviso como éste no le hagas caso porque realmente eso no tiene importancia
o que simplemente ya lo tenemos y ahora lo que podríamos hacer es entrar a la carpeta que acaba de generar.
Esto me acaba de generar una carpeta que se llama se CD para entrar al directorio se llama pruebas angular
8.
Vale ya está dentro.
Si hago Dir. pues tengo todos los directorios y ficheros que me han generado sin ningún tipo de problema.
Puedo ver también el contenido de SRC puedo hacer CDs Reece y hacer Dir. aquí puedo ver que tengo la
carpeta VPA assets lo tengo absolutamente todo vale y ya lo tengo instalado el framework con lo cual
perfecto vale y ahora lo que nos tocaría sería comprobar que la versión de angular realmente en la versión
8 vale entonces para eso lo que podemos hacer es si hacemos adquirir vemos que tenemos el fichero packages
punto Yeison pues podemos verlo.
Para eso podemos hacer Morete ejecutar el comando mod package package punto Yeison.
Si hago esto me muestra el contenido del archivo vale aquí podemos ver que tengo la versión 8 aquí lo
vemos vale tenemos la versión 8 con lo cual perfecto me he instalado la versión 8 en las dependencias
del Cuerpo continuar viendo el archivo pimpampum hasta que termine.
Vale perfecto pues eso me a la versión 8 sin ningún tipo de problema aquí vamos también que la versión
8 que es la versión 8 y del compilador de Angola con lo cual perfecto vale.
Así que ya hemos instalado el framework.
En el caso de que te interesará otra versión de angular digamos en concreto podrán modificar las versiones
dentro del pack punto y son con la versión angular que tú quieras y luego hacer un menú Daguet o bien
al hacer la instalación de angular C leí en el arroba detrás de la Rúa poner la versión en concreto
del CNI que quiere instalar para luego a partir de ahí podéis tener versiones la versión que quiera
en concreto de ángulo de acuerdo así que por esa parte no hay problema y con esto ya hemos actualizado
angular Cele y ya hemos instalado angular 8.
Vale pero ahora tenemos que comprobar que la web funciona y que me ha generado digamos el proyecto correctamente
y pudo arrancar mi web de angular vale mi proyecto entonces para esto lo que tengo que hacer es NGS
aquí dentro de la carpeta del proyecto hacer NG Server es decir que me genere que me cargue el compilador
y me arranque el Live Server de prueba aquí en local para angular de acuerdo así que ejecutamos el comando
y esperamos vale ha compilado todo el proyecto y tal y me dice que tu servidor de desarrollo en vivo
de angular está escuchando la RL local dopando 4200 puede abrir en tu navegador esta web de aquí vale
decir que la marcamos le damos a gente y navegamos en nuestro navegador y aquí me dice que bienvenido
a pruebas angular 8 con lo cual aquí realmente está funcionando perfectamente el triángulo de angular
es decir lo he instalado la web carga con lo cual todo está perfecto y a partir de aquí ya podríamos
empezar y podríamos continuar desarrollando el proyecto de angular que tú quieras de acuerdo como sencillo
en mi curso que ya sabes que están en mi página web Vittor Lekue punto es barra Academy donde pueden
entrar y ahí te enseño angular en profundidad te enseña y te enseño desarrollo web avanzado también
con varios lenguajes de programación y frameworks así que te lo recomiendo mucho que entra a mi página
web y ahí pueda aprender más acerca de angular y de otras tantas tecnologías de acuerdo y del desarrollo
web en general.
Así que esto es todo por esta clase ya sabemos la novedad de angular 8 como actualizarlo y cómo instalarlo.