Hoy vamos a hablar acerca de angular 9 y te voy a explicar sus novedades cómo se instala y qué pasos
habría que seguir para realizar la actualización de un proyecto que ya tengamos con angular Hoch así
que vamos a estar hablando acerca de este fin tan interesante y sobretodo lo principal de este video
que vivenciar como instalarlo y sus novedades.
Vale bien hace un par de días salió una versión de angular 9 que la nueva versión de angular como ya
sabe angular es un frijol S.p.A un frijol para JavaScript súper súper interesante que nos va a permitir
hacer aplicaciones web S.p.A aplicación en web de una sola página que no recargan la pantalla en ningún
momento y que todo es asíncrono todo va por Ayax la interacción con el usuario es súper súper reactiva
hacia un cambio en el formulario y se cambia el modelo de dato.
Ir navegando por las diferentes wereables sin recargar la pantalla realmente.
En fin es increíble y es el frijol más poderoso que hay para aullaba parte de este tipo de aplicaciones
vale pues bueno acaba de salir la nueva versión de angular y como siempre la gente se empieza a alarmar.
Madre mía la nueva versión de angular va a romper todo el código como pasaba antes etcétera y no realmente
esta nueva versión de angulas no representa un cambio grande ni un cambio significativo con respecto
a la versión anterior.
Es decir todo el código que tengamos hecho con angular 8 es totalmente compatible con la versión 9 Malet.
No hay cambios de sintaxis por lo cual la migración de una versión a otra va a ser muy fácil y no vamos
a tener ningún tipo de problema.
Vale eso para empezar.
Simplemente calmate porque no va a haber nada que rompa el código ni va a haber nada que sea un cambio
radical básicamente si sabes programar ya con angular 8 y prácticamente de la versión 4 en adelante
el código es igual en angular 4 en el 5 en el 6 en el 7 y en el 8 y en el 9 también así que no te preocupes
si ya sabes programar con angular si ya sabes hacer desarrollo busca un angular que te lo enseñen todo
mi curso que te estará enlazando por aquí en la descripción de este video etcétera.
Pues ya sabe programar y trabajar con angular no te tienes que preocupar por nada porque simplemente
una nueva actualización pero que no representa cambios de sintaxis y que no va a cambiar nuestra forma
de trabajar ni nada vale entonces te voy a explicar cuáles son las novedades.
He creado un artículo aquí en mi blog en el cual especifico todas las novedades los pasos de instalación
actualización etcétera vale pero bueno te lo voy a comentar por encima de las novedades lo primero es
que no te alarmes porque si sabe angular 8 ya sabe angular 9 y tu aplicación hecha en angular 8 seguirán
funcionando a la perfección aunque actualizada la versión 9 eso para empezar el código es el mismo todo
es igual a nivel sintáctico o a nivel de sintaxis.
Ahora bien angula 9 3 algunas novedades que no son muy grandes no son muy radicales pero son novedades
que pueden ser interesantes.
La primera novedad como específico aquí en el artículo es que trae un nuevo compilador el compilador
Ivy y este compilador básicamente hace que los proyectos de angula sean menos pesados y más rápidos.
Vale como estoy edificando aquí el compilador ha sido mejorado muchísimo angular Celebi la herramienta
al final también ha sido mejorada gracias a este nuevo compilador.
También hay mejoras de rendimiento general y a nivel interno del framework también gracias a Ivy.
Es decir el fring ahora es más rápido menos pesado más optimizado vale la aplicaciones como ya he dicho
ahora pesan menos tienen mejor compresión y son más rápidas en general gracias también al nuevo compilador.
También se han hecho mejoras a la hora de empaquetar una aplicación para producción.
Eso no lo he puesto aquí pero también gracias a Ivia este nuevo compilador se ha incluido este tipo
de mejora.
También se han hecho mejoras en el debugging y en los errores de compilación y ahora es mucho más fácil
identificar en qué línea de código tiene un fallo o un error de código vale antes muchas veces.
Y una de las dudas que siempre tienen los alumnos es cómo identificar un fallo que me aparece en la
consola en el navegador o por la consola DPM etcétera.
Me parece hay un error y no sé identificar bien dónde está el fallo.
Bueno esto el equipo de angular es consciente de que esto pasa de que la gente cuesta identificar los
fallos etcétera y ahora cada vez en cada nueva actualización es más fácil de jugar una aplicación es
más fácil encontrar un error de compilación es más fácil encontrar los errores en el código y esto es
una pequeña mejora que se ha incluido en la nueva versión.
Luego también hay mejoras de rendimiento en el binding de clase y estilo vale esto lo han mejorado también
para que sea más rápido.
Este binding de clase binding destiló el trabajo y la interacción con el DOM para que sea más rápida
y funcione mejor también es un cambio a nivel interno por lo general.
También han hecho mejoras en la herramienta de internacionalización y también han hecho mejoras para
la migración de proyecto hechos con versiones anteriores de angular de acuerdo han mejorado la forma
de empaquetar nuestro proyecto para ponerlo en producción etc..
Vale y en general no hay cambios de sintaxis simplemente son cambios a nivel de rendimiento y de pequeños
detalles que han ido puliendo la corrección de Bax también etcétera.
Y básicamente estas son las novedades más importantes que trae angular 9 y bueno una vez que ya sabemos
las novedades vamos a pasar a la instalación.
Vale que en el artículo específico como se instale y tal pero bueno vamos a hacerlo paso a paso.
Aquí vale el primer paso para hacer la instalación de angular 9 y para instalar angular es lo primero
de todo y es que tenemos que tener no DJs instalado en nuestro equipo y debemos tenerlo lo más autorizado
posible para ello deberemos entrar a no DJ de ese punto R.G. que se está Witte aquí y descargarlo en
la versión LTS.
Vale.
Nos descargamos la versión LTS guardamos el archivo y ejecutamos el instalador le damos a aceptar le
damos a Siguiente.
Aceptamos los términos de licencia siguiente.
Esto lo dejamos tal cual.
Siguiente todo esto también lo dejamos tal cual.
Siguiente esto no le tocamos a nada no necesitamos nada de esto le damos a siguiente y ya sería darle
a instalar y esperar a que se instalara.
No DJs ya sabes que no hay DJs en la plataforma que nos va a permitir pues no solamente trabajar con
un Bakken no llegues y con JavaScript sino que también nos va a permitir tener un gestor de paquetes
para JavaScript que nos va a permitir gestionar paquetes y dependencias dentro de los proyectos que
hagamos con JavaScript o con cualquier Fring para JavaScript como el caso de angulas vale entonces simplemente
vamos a esperar a que nos instalen no DJs y ahora continuamos con los siguientes pasos que acaba de
terminar la iteración de notas así que voy a darle AFIS y ya lo tenemos instalado vale para comprobar
que tenemos no DJs vamos a abrir nuestro CMD nuestro símbolo del sistema simplemente si tú no lo tienes
claro no tiene un acceso directo.
Escribe cmd y abre el símbolo el sistema vale y te aparecerá una consola parecida a ésta y aquí ya podemos
empezar a ejecutar comando.
Si queremos saber la versión que tenemos de Node ejecutamos no de menos versión y me parece que tengo
las 12.15 .0 que es la LTS que tengo en este momento disponible para utilizar.
Vale bien una vez que tenemos DJs ya podemos continuar con la instalación de angulas vale el paso número
2 que deberíamos hacer es actualizar MPM que es el gestor de paquetes de Node para bajar las dependencias
actuales.
Vale para hacer esto vamos a ejecutar el comando en MPM Nistal menos que lo que va a hacer es que instala
esto de manera global en el equipo y vamos a hacer RPM arroba.
Este Balestra lo que hace es bajarse la última versión del gestor de paquetes y dependencia así que
le voy a dar a Enter y me espero que me lo actualicen bien el siguiente paso es borrar la caché de RPM
con el comando RPM caché Clean menos menos Force.
Esto es lo que va a hacer básicamente borrar la caché de RPM para así descargarse los paquetes más actualizados
posible es decir que cuando yo me instale angular se descargue siempre la dependencia y paquetes más
actualizados posible así que voy a dar a Enter y espero que me dure la caché.
Listo ya lo tengo borrado.
Ahora el siguiente paso es desactivar la auditoria de pm.
Para ello voy a ejecutar el comando en MPM set Audit false.
Le damos a enter y listo.
Bien ahora lo siguiente que debemos hacer el paso número 5 es de citaran los paquetes anteriores de
angular Celebi es decir si tú ya has estado utilizando angular en versiones anteriores y Ital pues posiblemente
tenga los paquetes de angular CDI ya instalados en tu equipo.
Por tanto cuando vayas a crear un nuevo proyecto te lo va a instalar con la versión anterior de angulas
si tenían la 8 en la otra y si tenía otras anteriores pues otra anterior.
Entonces lo que voy a hacer va a ser ejecutar MPM uniste al menos G angular guión Cellay que es una
de las versiones antiguas del almuerce ley.
Igualmente voy a ejecutar en MPM un tal menosque arroba angular barra Cellay.
Esto es lo que va a hacer básicamente de instalarme mi versión antigua de angular Fellay o la versión
de angular Cellay que tenga como vemos aquí nos dice que ha borrado 261 paquetes de angulas.
Vale ok en este punto vamos a ejecutar el comando CLS.
Si estás en Windows o Clear si estás en Mac y Linux vale para limpiar la consola una vez hecho esto
lo que vamos a hacer para que no se produzca ningún tipo de fallo borrar la caché de MPM de nuevo.
Vamos a ejecutar el comando en MPM cache clean menu menos Force para que me limpie la cache y me pueda
descargar los paquetes más limpios posible.
Entonces para instalar la última versión de angular C leí que me va a permitir instalar angular 9 en
mi equipo lo que tengo que hacer es ejecutar el comando LPM install menos G para que me Istar el paquete
de forma global y poder utilizar los comandos de angulas de forma global en mi equipo y traer el paquete
arroba angular barra Cellay arroba.
Es decir el último paquete que exista.
De esta manera oboísta la versión más actualizada de angular celeb le doy a Enter y me la va a instalar
en un momento.
Esto puede tardar un poco dependiendo de tu conexión a Internet y la velocidad de tu equipo listo ya
ha terminado de instalar angular Zelaia en su última versión.
Como vemos la versión de angulos elegir la 9.0 punto 1 es decir la última evidentemente se puede especificar
una versión exacta de angular CL y cómo podría hacer eso.
De esta manera podrías poner aquí 9.0 punto 1 y de esta manera me instalaría justamente angular CDI
para cierta versión de angular o 9 punto asterisco vale y de esa manera me instalaría la 9 punto lo
que fuera vale eso se podría se podría hacer sin ningún tipo de problema.
Vale bien ya tenemos instalado y actualizado angular Cele y por tanto ya estamos preparados para instalar
angular y generar un proyecto nuevo de angular vale para ello yo te recomiendo que te mueva dentro de
tu sistema operativo a la carpeta donde tú suras trabajar con los proyectos web.
Vale yo en mi caso suelo trabajar en concreto en una carpeta donde tengo todos mis proyectos web etcétera
así que me voy a mover a esa carpeta voy a hacer CD se 2.El barra Guasp 64 barra 3 W.
Yo me voy a mover aquí a este directorio pero tú puedes moverte a la carpeta que tú quieras como si
quieres ir al escritorio como si quieres irte a cualquier directorio carpeta de tu sistema operativo
donde tú estés trabajando normalmente con los proyectos web o donde quiera instalar angular.
Yo en mi caso quiero instalar angular en esta carpeta.
Por tanto aquí voy a ejecutar el comando NG News que el comando NG New es el que me permite instalar
angular.
Paso a paso vale me va a generar me va a sacar un asistente que me va a permitir ir dándole los diferentes
valores de configuración a mi nuevo proyecto de ãngulo entonces simplemente ejecutamos NGN un día entero
y seguimos los pasos del asistente.
Aquí me está preguntando qué nombre quiero que tenga el proyecto pues le voy a poner por ejemplo proyecto
guión angular 9 por ejemplo Ledia Center me pregunta que si quiero añadir el angular routing ya y le
voy a decir que no es la configuración más recomendable para no tener ningún tipo de problema.
Luego me pregunta qué tipo de formato de hoja de estilos quiere usar en este caso te da para elegir
varios formatos de hoja de estilo pero en mi caso te recomiendo que le dé a Enter directamente para
elegir CSS nativo LeBeau enter y ahora mismo ya me está generando todo lo archivo y todo el café Eldin
básico ya me ha creado ya me he creado todos los archivos básicos del Flamengo la estructura básica
de un proyecto para empezar a trabajar y ahora lo que está haciendo es instalarme todos los paquetes
y dependencias necesarias para que el frijol funcione librerías quetener frijol por debajo del paquete
que necesita el frijol para funcionar y el mismo Feingold trabajando está bajando para generar un proyecto
entonces bueno ya tengo mi proyecto angular instalado en una carpeta en qué carpeta lo tengo instalado
pues en la carpeta CD ejecutar ese comando y voy a entrar a la carpeta del proyecto guión angular 9
vale dentro y dentro y administrado si hago L.S. aquí no lo puedo hacer porque estoy en Windows pero
si hago dir voy a ver que tengo todas las carpetas y directorio de angulos vale tengo la carpeta src
que en la carpeta clásica donde va todo el código de angular etcétera.
Vale aquí tengo la carpeta del proyecto todo esto es un archivo de configuración Ital de angula de la
carpeta de 9 módulo donde se han descargado todos los paquetes y dependencias del Frankfort y luego
tengo la carpeta src que es donde mayormente vamos a estar trabajando vale.
Aquí tenemos Hynde HTML que es el HTML principal donde aquí se carga toda la aplicación del Vale.
Luego tenemos también en la carpeta Peppe tenemos un componente ya generado que es el componente a Pepe
con poner un punto y aparte del módulo principal y aquí en este componente sí lo hablo con cualquier
editor de código.
Tengo una vista adjunta una hoja de estilo el selector o la etiqueta que se va a utilizar el título
del proyecto.
Puedo cambiar el título por ejemplo proyecto con angular 9 y Víctor Robles por ejemplo guardo esto y
ahora lo vamos a ver cuando arranquemos el proyecto y tengo también la vista con la template donde tengo
un montón de cosas.
Tengo estilo CSS ya preconcebidos que me trae aquí angular 9.
Tengo un montón de código que va a ser la página de bienvenida que vamos a ver ahora.
Vale entonces una vez hecho esto y comprobado que tenemos todos estos archivos hay disponibles en la
carpeta había generado angular Cele pues ya voy a ejecutar un comando que es el comando NG server.
Ojo al dato este comando tienes que ejecutarlo dentro de la carpeta del proyecto que tú hayas generado
con Angulo herbales dentro de esa instalación que ha generado angular 9 donde dará enter y esto va a
arrancarme el compilador para que vaya compilando todos los archivos de Dib escribe todos los archivos
del fring y vaya generando los proyecto y además me va a arrancar el server que me va a permitir que
la pantalla cada vez que lleva un cambio se actualice sola etcétera vale y además me va a montar un
servidor web local para trabajar con angular.
Entonces espero un poquillo me lo acaba de comprar todo por primera vez y tengo esta wereables disponible.
Vale que es que el juego 4200 entonces la voy a abrir por aquí en el navegador entro y éste es mi proyecto
angular 9.
Fíjate que me pone proyecto con angular nuevito roble que es lo que habíamos puesto antes en el componente
Pombero lo por aquí todo esto estilo que estamos viendo son estilos que vienen el componente principal
que se pueden borrar y esto es el HTML que trae con diferente ayuda como generar un componente nuevo
angular Celebi como instalar esto o lo otro vale.
Así que eso sería todo para instalar el Feingold.
Como ve muy fácil y muy sencillo simplemente siguiendo los pasos que he explicado y a partir de aquí
ya estamos listos para empezar a trabajar con angular y empezar a desarrollar nuestro proyecto con algún
vale.
Eso es lo que yo enseño en los diferentes cursos que tengo de angular y también te puedes estar preguntando
cómo puedo actualizar un proyecto de angular 8 angular 9.
Vale esto es muy fácil simplemente debemos ir a la carpeta de nuestro proyecto de angular 8 C de carpeta
un proyecto angular debemos actualizaban Gularte leí el corte de angular a la versión 8 final.
En el caso de que no tengamos actualizado esa versión ejecutamos este comando NG update arrobado angular
Felli arroba 8 y así igualmente con el Kord y luego actualizamos angular Cellay a la versión 9 que simplemente
ejecutando este comando NG update arroba angular barra Cellay y arroba angular barra Core y de esa manera
se actualiza el proyecto angular 8 angular 9 sin necesidad de hacer mucha cosa.
Y luego también en el caso de que esto funcione dejaré por ahí te dejaré un enlace también que será
el de la guía de la migración del proyecto de angular a su última versión que es un documento un poco
más extenso explicando diferentes cosas para actualizar un proyecto de angular a su última versión y
con esto ya hemos visto las novedades la instalación y la actualización angular.
9.