No íbamos a ver las novedades y la instalación de Angular 10 de acuerdo a la nueva versión de Angular
que acaba de salir hace unos poquitos días.
Para ello me voy a estar basando en este artículo de mi web.
Hace muy poquito salió la nueva versión de Angular, la versión 10, y esta versión, como las que se
venían actualizando últimamente, no representa un gran cambio con respecto a las versiones anteriores.
Es decir, que si tuviese desprogramar con angular, pues todo va a estar igual.
Si ya saben ángulos 9 ya sabe angular.
10.
No hay cambios de sintaxis relevante, ni cambio ni breaking changes que aunque tu aplicación se rompa
básicamente si tiene una aplicación con ángulos 9 pasar la angular 10 va a ser muy fácil y no te va
a suponer mucho problema.
Pero bueno, tenemos algunas novedades que no son muy radicales, pero al fin y al cabo son novedades
que te voy a explicar a ti.
Una de las cosas que han implementado nuevas es un nuevo Rains Piquer, de acuerdo que es un nuevo elemento
de los formularios.
También se ha agregado la posibilidad de activar un modo estricto en los proyectos que lo que hace es
volver a taipe scrip un poco más estricto.
Por ejemplo, te limita el uso del tipo veni o te lo elimina.
Ya no puedes directamente usar ese tipo y te obliga a usar tipado fuerte en todo momento.
Se ha mejorado el compilador y angular cele y en general ahora funciona mejor.
También se han hecho mejor rendimiento general y a nivel interno el framework, es decir, se han corregido
bugs.
En general, las aplicaciones ahora pesan menos y tienen una mejor compresión.
Esto últimamente en cada versión lo van implementando y lo van mejorando.
También se ha reducido la cantidad de navegadores compatibles con ãngulo, es decir, que han quitado
o han dejado de dar soporte a navegadores que son más antiguos, navegador principales y a las últimas
versiones va a seguir funcionando todo perfectamente.
También ha mejorado el tema de la migración con los proyectos, ahora un poco más efectiva, y no hay
mucho más cambio relevante de acuerdo, ni de sintaxis ni de nada.
Así que señalan los principales cambios.
OK, pues una vez que ya hemos visto las novedades vamos a pasar a hacer la instalación, así que vamos
a seguir los pasos.
Lo puedes revisar en este artículo, pero yo lo voy a estar explicando todo paso a paso.
Lo primero que tenemos que hacer es ir a la web de DJs para actualizar la versión de 9 DJs que tenemos
instalada la última versión disponible.
Te recomiendo siempre que utilices la LTS actual para que sea lo más estable posible.
Tú no DJ ese acuerdo, así que vamos a descargar esta versión, la guardamos y ahora vamos a actualizar
nuestro no de acuerdo, voy a abrirlo, voy a abrir el fichero, le voy a dar a aceptar y voy a instalar
esta nueva versión, voy a actualizar mi.
Esto sería lo más importante de momento no que le dí a NEX.
Acepto esto, esto lo dejo tal cual lo dejo tal cual.
Aquí no voy a tocar nada, le voy a dar Annex y aquí también le voy a dar a instalar.
De acuerdo, me espero.
Le digo que si me espero y ya me va a actualizar, no de JSA su última versión.
Es importante hacer esto porque así podremos descargarlo los paquetes lo más actualizados posible.
Una vez que ha terminado esto, lo que vamos a hacer va a ser comprobar que tenemos no devine instalado.
Para ello abrimos el símbolo del sistema o le damos a la tecla de Windows y escribimos CMD y nos aparecerá
esto, le damos enter, lo abrimos y aquí no va a aparecer la consola de nuestro sistema operativo.
De acuerdo.
Entonces aquí vamos a poner lo siguiente, no de versión.
Esto es lo que va a hacer este comando sacando la versión de Node.
Yo tengo esta que acabo de actualizar ahora.
Vale.
El siguiente paso sería actualizar el gestor de paquetes de PM, el gestor de paquetes de Neuwirth que
nos va a permitir instalar la versión nueva de Angulos, Cellay, etcétera.
Para ello lo que tengo que hacer es ejecutar el comando LPM install menosque en mm arroba Ladd.
Este de acuerdo le voy a dar a enter y esto me va a actualizar esa versión de RPM a la última.
Ahora comprobaremos cual tenemos ok si ahora o MPM menos menos versión.
Voy a ver que tengo la versión de aquí de en MM, la más actualizada, entonces de momento todo correcto.
Vamos a hacer CLS y vamos a seguir con el procedimiento para instalar Angular 10 en nuestro equipo.
Ahora lo siguiente que tenemos que hacer es borrar la caché en MM para que cuando yo me intente bajarlo
los paquetes de angular, pues se descargue lo más autorizado y no los que tiene guardados en caché.
Para ello voy a hacer MPM Cache Clean Menu menos force de acuerdo la idea enter y esto me va a borrar
la caché de momento para así poder descargarme siempre lo mas actualizado.
Ahora lo que voy a hacer va a ser desactivar la auditoría de PM porque suelen dar problemas en general
o ni siquiera dan problemas, pero dan avisos que son incómodos.
Por tanto, voy a hacer MPM Seth Audit False.
De acuerdo a Enter y ya está, ok.
Ahora lo que voy a hacer es de quitar la versión antigua que tengo de anular Cele y para ello ejecuto
un primer comando que va a ser LPM un tal.
Menos que para hacerlo de forma global angular guión Cellay OK, es toda digital, una versión antigua
de Angular Cellay y luego voy a Digital, a la versión última que yo tengo instalada.
En este caso voy a hacer MPM un instante menos que arroba angular barra Cellay De acuerdo a Enteritos
me va a desinstalar la versión que tengo de angulos Celli que sera la de la version 9 y ahora yo quiero
instalarme la de la versión 10.
Por tanto ahora mismo va todo bien.
Voy a hacer CLS para limpiar la consola, existas en Mac, Linux el comando sería Clear.
En este caso en Windows CLS y ahora lo que voy a hacer de nuevo, borrar la caché.
Para ello voy a hacer en MPM Cache Clean Menus menos force.
De esa forma, cuando ejecuta el comando instalacion me van a ir perfecto.
Ahora voy a ejecutar el comando para instalar Angular Lehi y con él poder luego instalar Angular 10
o generar proyectos de angular 10.
Por lo tanto voy a hacer MPM instalar menosque arroba angular barra Cellay arroba LAT.
Estoy de acuerdo la idea de Intel y esto se va a bajar la última ùltimo última versión de Angular 10
a nuestro equipo y así vamos a poder estar trabajando con él y generando un proyecto bien una vez terminado
el comando de instalación.
Ahora lo que vamos a hacer ya va a ser generar un nuevo proyecto de angular en nuestro equipo.
De acuerdo para ello lo podemos hacer en cualquiera de nuestras carpetas de nuestro proyecto.
Pero yo te recomiendo que lo hagas dentro una carpeta donde tú puedas trabajar.
En mi caso, yo trabajo en una carpeta en concreto en la carpeta de 3 W, así que me voy a mover ahí.
CD CD 2 puntos Barragan 64, Barra 3 W.
Este acuerdo de aquí voy a estar trabajando yo.
En tu caso puedes ejecutar los comandos que vienen a continuación donde tú quieras y crear la carpeta
del proyecto donde tú quieras.
En mi caso, yo suelo trabajar aquí, tú en la carpeta que tú quieras, en el escritorio, donde sea.
De acuerdo?
OK, pues aquí voy a ejecutar el comando NG New.
Este comando me va a permitir generar un nuevo proyecto de angular de acuerdo.
Y no pasa con un asistente que nos va a pedir una serie de pasos para poder crear nuestro proyecto satisfactoriamente.
De acuerdo, le voy a dar a Enter y me va a empezar a pedir cosas de acuerdo.
Fíjate, ya me pregunta varias cosas, me dice cuál quieres que sea el nombre de tu proyecto?
De acuerdo.
Pues yo le voy a poner, por ejemplo, pruebas angular 10.
De acuerdo y le voy a dar a enter.
Me pregunta si quiero añadir el rudin de angulas.
Le voy a decir que no, porque luego lo vamos a configurar nosotros.
En el caso de que le digamos que si nos va a crear una configuración alternativa que posiblemente de
problema en algún momento.
OK, aquí me pregunta que qué formato quiero para darle estilo al proyecto, qué hoja de estilo quiero
usar o lo que sea.
Puedo usar algún preprocesador CSS, pero en mi caso lo voy a dejar marcado por defecto en CSS.
Voy a dar a Enter y ya me crea todos los ficheros generales CAFO online en proyecto de acuerdo y lo
que hace es generar una estructura de carpeta de directorio ya amigable y a partir de ahora lo que está
haciendo es descargarse los paquetes de triángulo de acuerdo o bajarse.
Vienen pm. todas las dependencias.
Todo el fring en general y ya montarlo para que funcione el proyecto inicial y a partir de ahí empezar
a construir nuestra obligación que queramos con angular.
10.
Pues estudio ha terminado aquí podemos comprobar que esto ya está correcto, aunque en algún aviso sí
llegamos y vemos este mensaje que está todo bien.
Ahora vamos a ejecutar el comando CLS para limpiar la pantalla o Clear si está en otros sistemas operativos.
Y ahora lo que voy a hacer ya es arrancar mi proyecto.
Cómo puedo arrancar mi proyecto?
Paso número 1 Tengo que entrar a la carpeta del proyecto y en mi caso tendría que hacer CD para moverme
al directorio del proyecto y en este caso sería pruebas angular.
10.
Mi carpeta del proyecto que se ha generado.
Si hago Odir, pues aquí veo todas las carpetas, todos los ficheros que me han generado mi comando
NG New de acuerdo que me han permitido crear el proyecto.
Vale, una vez aquí lo que puedo hacer es lo siguiente lanzar comando.
NG Sirve este comando lo que va a hacer?
Arrancarme el servidor local de angular y permitirme empezar a trabajar con él.
Y vamos a ver nuestra primera pantalla de Angular 10, a quien nuestro navegador web.
Así que esperamos un poquillo a que arranque esta compilando cosas por primera vez.
Y aquí me dice que está todo compilado correctamente y que tengo mi angular en el local Josín en el
puerto 4200 por tanto navegador y aquí escribo local Jost Los puntos 4200 le dí a enter y vola.
Aquí tengo mi proyecto de pruebas angular 10 que acabo de crear.
Pues lo tengo aquí generado ya para empezar a trabajar y a partir de aquí yo ya puedo estar trabajando
con angular y cada cambio que yo hago en la pantalla pues se va a reflejar aquí y ya tenemos nuestra
versión 10 de angular instalada y ya sabemos cómo instalarlo y cómo hacer una actualización de la versión
anterior de la versión nueva.
Y también si tiene algún proyecto de angular nuevo y solamente quieres actualizarlo a la versión 10,
pues te dejo por aquí los pasos que debería seguir.
Simplemente entra a la carpeta del proyecto hacer el update de los paquetes a la versión final.
9 Y luego de ahí lo que hace será actualizarlo a la versión 10 de acuerdo y ya está.
Ya estaría con eso ya se habría actualizado tu proyecto a la versión 10 y si hay algún cambio o alguna
cosilla que tienes que modificar porque algo te revienta, ya es cosa tuya de que lo vaya revisando.
Pero bueno, en principio tenemos Angular 10 instalado y hemos visto sus novedades y su instalación.