Cuando hemos estado trabajando con las directivas hemos visto directivas estructurales que consistían
en hacer bucles y condicionales en nuestras vistas cuando hemos visto el condicional if el NG y con
esa directiva hemos visto que solamente podíamos hacer un IHF una condición pero no podíamos hacer un
Else o por lo menos no hemos visto cómo hacer un ense en angular en la plantilla de angular.
Esto es porque hay una directiva nueva que se llama M.G. template que nos permite hacer un Else aparte
de hacer también el IP de forma que ahora vamos a poder hacer un IP y un enlace también.
Entonces vamos a ver cómo se hace pues si nos interesa utilizarlo en algún momento vale vamos a cerrar
todos los archivos que tenemos abiertos por el momento.
Vamos a ir a ese.
Vamos a ir a Pepe y vamos a trabajar en el componente Jonh para hacer este pequeño ejemplo.
Entonces voy a hacer aquí un H1 para poner página principal
ok guardo la página se va a actualizar y aquí me va a parecer página principal.
Hasta aquí todo perfecto.
Quizá un H2 para que sea un poco más pequeño.
Ok entonces yo podría tener una propiedad en mi John component que fuera públic identificado que va
a ser un vulcano y que por default va a ir inicializar Atrus
públic disputo identificado es igual a otro.
Hasta aquí todo perfecto.
Yo puedo hacer un IHF puedo hacer un Fakih aquí dentro de un Dib puedo hacer un NG y utilizando la directiva
que sea así identificado es igual a Truth pues que muestre este Dib y el contenido que tiene dentro.
En este caso el contenido podría ser un H3 que dijera
estás identificado en la aplicación Balet
perfecto entonces yo tengo MILF y como esto está Tru me pone.
Estás identificado en la aplicación.
Vale.
Hasta aquí todo correcto.
Pero qué pasa si no estoy identificado cómo a hacer el Else vale.
Cómo puedo hacer el caso de que la variable venga.
Para poder hacer el Elche tengo que utilizar el LG template el LG template una nueva directiva que se
utiliza con la etiqueta NG template vale y le podemos poner un nombre a esa plantilla o esa si es el
elemento que vamos a poner un nombre con la almohadilla y con esto con la almohadilla dentro de angular
lo que podemos hacer es crear variables dentro de una plantilla de acuerdo dentro de una vista.
Entonces yo voy a quedarme aquí la variable con el nombre no identificado no lo puedo hacer perfectamente
así y cierro el NG template.
De esta manera este template tiene este nombre no identificado.
Vale entonces en ese caso de que no esté identificado yo lo que voy a hacer va a ser mostrar un párrafo
que diga No estás identificado
pulsa este botón
para identificarte.
Vale y aquí voy a añadir yo un botón aquí abajo que lo que vamos a hacer va a ser con el evento clic
cambia el valor de la propiedad identificado mediante un método que se va a llamar ser identificado
vale y lo vamos a crear en nuestro componente
identificarse.
Vamos a crear ese método en nuestra clase del componente ser identificado y le vamos a dar un valor
disputo otro ya disputo identificado que es igual a otro.
Entonces por defecto vamos a hacer que sea Fores false.
Entonces si esto lo revisamos ahora aquí no me aparece nada y es porque todavía no he utilizado BLS
para utilizar el LS tengo que ponerle puntico aquí.
Entonces después de la condición que diga Else y en el caso de que no se cumpla la condición vamos a
pasar al ense y vamos a llamar a una NG template a la plantilla que hemos creado ahora mismo Alain template
que acaban de crear que se llama no identificado.
Si hacemos esto de esta manera guardamos actualizamos la pantalla efectivamente y me aparece no identificado.
Si le doy al botón de identificarse Pam ahora sí estoy identificado.
Vale yo podría poner otro botón también que fuera
un set identificado
y que ponga a borrar identificacion el botón y voy a crear el método
un Shetty identificado y le voy a dar un valor a false y guardo guardo y ahora mismo pues pásale se
me carga la NG template y soy de identificarme pues se queda dentro del IP de aquí y ya puedo cargarlo
así que ya hemos visto cómo utilizar en template y cómo utilizar el Else dentro de nuestras plantillas
deambular.