Esta forma de trabajar con el infiel está muy bien realmente realmente es una buena práctica está bien
hecho y no hay ningún tipo de problema pero hay otra cosita más que podemos hacer con el LG template
que es utilizar el dén el nos va a permitir tener una template que sea no identificado y tener otra
template que se ha identificado de forma que yo tengo mi mi código de las condiciones guardado siempre
en eje templates y no lo tengo dentro del chip como tal.
De acuerdo vamos a ver un ejemplo para entenderlo yo puedo tener una energía template que se llame identificado
o que hicieron que template y dentro puedo tener lo que tengo en este día ahora.
Vale entonces tengo el código separado en LG template para todas las condiciones que yo vaya haciendo.
Entonces cierro el Live de esta manera y puedo utilizar el es decir que cuando se cumpla que he identificado
realmente teatru utiliza Belden y cuando se cumpla voy a llamar a identificado.
Aquí podemos tener un problema porque estamos llamando igual a varias variables.
Entonces yo esta template le pondría otra cosa pondría
si identificado vale y la utilizaría por aquí.
Entonces si la variable identificado está Dru pasa a Halden y carga la template si identificado sino
pasa al Elche y me carga la template no identificado con lo cual esta manera tan sencilla yo puedo organizar
también mejor el código fíjate que tengo página principal no están identificados y le doy al botón pam.
Ahora ya sí estoy identificado si borro la identificación.
Vuelvo a la otra template y entonces organizo mis condiciones en template y tengo el código bastante
legible.
Baleato es otra alternativa que podemos utilizar con el LG template.