Ahora vamos a aprender a trabajar con los formularios.
Ya hemos estado tocando algo acerca de los formularios algunos inputs el Chubby data binding etcétera
pero ahora vamos a ver cómo se creó un formulario Cómo se valida un formulario y cómo recoger la información
o los datos que el usuario rellena ese formulario en la clase del componente.
Así que vamos con eso.
Para eso me voy a crear un nuevo componente que va a ser un componente de contacto abro mi consola y
ejecuto ng g component contacto.
Se acaba de crear mi componente por aquí y ahora voy a cargarlo en una ruta en una página nueva.
Vale mi abuela p.p. routing y aquí añado un nuevo paz
nuevo paz.
La nueva ruta que va a ser contacto
y le digo qué componente va a cargar component el componente va a ser contacto componente que también
lo tengo que cargar por aquí arriba no tengo que importar import contacto component from
Tobarra contacto barra contacto componentes.
Cómo estás viendo ahora mismo si que tenemos muchos componentes y además tenemos por aquí carpetas de
los servicios de las pipes etcétera.
Entonces cuando estemos haciendo una aplicación más grande y más seria lo suyo sería tener una carpeta
para componentes y ahí dentro de esa carpeta generar todos los componentes no tenerlo mezclado con el
resto de carpetas porque si no va a ser un lío bien yo ya tengo mi nueva ruta mi nueva página vamos
a poder verla en nuestro navegador.
Contacto Baley aquí carga perfectamente.
Ahora vamos a añadir al menú que está en el PP componer en HTML como añadir un nuevo elemento al menú
control C y control Lube y vamos a cargarla por aquí.
Contacto vamos a añadir un nuevo elemento al menú que va a ser contacto Malet.
Ahora ya podemos navegar hacia contacto.
Pues aquí vamos a crear un nuevo formulario y vamos a darle una validación también posteriormente.
Así que para eso abrimos contactos la carpeta y abrimos nuestra clase del componente y nuestro archivo
contactocon pone en HTML.
Nuestra vista.
Vale entonces lo primero también antes de hacer el formulario es crear un modelo de datos para estar
modificando con el formulario de acuerdo entonces vamos a crear un nuevo modelo de usuario.
Por ejemplo no Feil controles se va a llamar usuario punto TSP y aquí lo que vamos a hacer va a ser
tener un modelo tal cual como el que tenemos aquí como el de zapatilla digamos pero solamente con los
datos necesarios para el formulario de contacto.
Vamos a hacer un eSport Class usuario y esto va a tener un constructor y aquí yo voy a definir mis propiedades
vale públic nombre públic apellidos Public email y Public
mensaje Baley asunto también podríamos poner incluso aunque ni siquiera haría falta valorarle ponemos
el tipo de dato cada campo esto va a ser un string
esto también va a ser una string.
Esto también será un extremo y esto también será una estrella.
Vale pues con esto ya podríamos generar otro objeto vamos a poner aquí bien constructor.
Con esto ya podríamos generar objetos de usuario y modificarlos valiéndose vamos a hacer un formulario
que modifique un objeto de este tipo.
Vamos a importar nuestro modelo en nuestro nuevo componente lo importamos import usuario from Tobarra
Models.
Barra usuario Fierro con punto y coma y yo ya puedo hacer un nuevo usuario.
Voy a definir mi nueva propiedad.
Públic
usuario que va un objeto de tipo usuario y entonces voy a darle un valor.
Voy a organizar esto un poco mejor.
Voy a darle un valor en el constructor.
Vale voy a hacer un disputo usuario es igual al New usuario y esto tiene varias cosas no tienen nombre
tiene los apellidos tiene el e-mail y tiene el mensaje de que yo quiero enviar por ejemplo en este caso
soy más que usuario sería un mensaje usuario porque esto no es no es un objeto usuario como tal.
Entonces como un modelo para el contacto voy a hacer contacto usuario si se va a llamar el modelo más
que usuario como tal y lo voy a importar por aquí.
Contacto usuario.
También voy a cambiar el nombre al modelo va a hacer contacto con tu usuario y le voy a cambiar el nombre
a mi modelo Reni
contacto con tu usuario.
Vamos a hacer las cosas lo mejor posible.
Perfecto entonces aquí sería contacto usuario agonizó contacto usuario.
Entonces voy a dejar estos campos vacíos para luego rellenarlo con el formulario lo si revisamos el
compilador aquí nos da un fallo pero porque hemos estado creando fichero y no lo encuentra y donde tenemos
el control C y volver a lanzar el serme de esa manera ya compilar aviento nos dice que tenemos un error
por mi contacto de usuario no lo encuentro a claro porque aquí estoy usando usuario y aquí es contacto
usuario claro.
No puedo encontrar mi archivo de El modelo por qué tengo que hacer punto punto barras móviles no está
en el directorio actual sino que tenga directorio directorio anterior tengo que salir de la carpeta
del componente y si hago este cambio pues ya si que va a funcionar de acuerdo yo te dejo todos estos
fallos para que tú veas cómo se arregla de acuerdo así cuando te pasen pues sepas como solucionarlo
porque eso le pasa a todo el mundo.
Vale pues ya tenemos nuestro modelo hecho nuestro componente montado ahora vamos a hacer un formulario
que pueda modificar este objeto de contrato usuario entonces lo primero que vamos a hacer va a ser poner
aquí un H2 que sea contacto cerramos el H2 y vamos a crear un formulario normal de HTML Halfon Cerro
Halfon y vamos a añadir cada uno de los campos vale vamos a crear un label for nombre para el campo
de nombre
vamos a crear un imput de tipo texto con el nombre
vale y vamos a crear el resto del campo.
Voy a copiar y pegar porque van a ser muy parecidos.
Vamos a tener un label for apellidos para el campo de apellidos crear un input de tipo texto con apellidos.
Luego voy a tener el campo nombre.
Luego voy a tener el campo y mail para el campo y mail con el e-mail y luego voy a tener un label for
mensaje para el mensaje del formulario de contacto que esta vez va a ser un texto con el mensaje y cierro
el texto.
Vale si reviso mi modelo pues lo que yo que estoy modificando son los campos del objeto que voy a estar
rellenando vale entonces ahora también voy a añadir mi botón mi input type submit con valor value enviar
cierro el input y hasta aquí todo correcto si reviso esta página me voy a contacto.
Aquí tengo mis campos del formulario.
Esto evidentemente yo podría mejorarlo.
Pues formateando con CCSF etc..
Pero el momento vamos a ponerle un B.R. a cada gas a cada campo cada etiqueta para que salte de línea
y listo vale.
Luego en la aplicación que vamos a hacer si queramos quedaremos muy bien
vale vamos a poner un B.R. en cada etiqueta para que salte de línea y Verloc visualmente mejor.
Ok ya tenemos nuestro formulario.
Vale perfectamente aquí montado entonces lo que vamos a hacer ahora es convertir este formulario de
HTML normal en un formulario de angular cómo podemos hacerlo.
Para convertir un formulario un formulario de anularle tengo que poner un nombre.
Para eso utilizo la almohadilla y le pongo el nombre que yo quiera form contacto vale y le voy a decir
que esto es un NG form vale para convertir este formulario a un formulario de angulas.
Básicamente también voy a utilizar el evento NG Summit que es para capturar el evento submit del formulario
entonces cuando yo haga submit esto es lo que va a hacer es cargarme un método que yo tengo en mi componente
ejecutarle un método que yo tengo en mi clase de mi componente.
Voy a poner.
Voy a crear un método que se va a llamar on Summit valerle va a tener en mi clase de mi componente.
Lo voy a definir por aquí.
On Summit vale voy a poner un consolé punto lo que diga evento Summit lanzado vale y vamos a comprobar
que eso sucede a mi navegador me abro las herramientas de desarrollador y me voy a la parte de consola
y si ejecuto el Summit vale fíjate como el evento Summit pues está sucediendo vale enviando el formulario
tantas veces como me de la Habana y efectivamente se lanza ese evento es decir que el evento Summit
funciona bien.
Ahora tengo que hacer que cada uno de los campos de mi formulario sea un campo del formulario de angula.
Para eso tengo que ponerle a los inputs un nombre dentro del Formulario de angulas en este caso será
nombre.
Lo utilizo con esta variable y le voy a decir que esto es un ejemplo de esto luego nos va a servir para
hacer la validación de datos etcétera y aparte de utilizar el Chui data mining la directiva habíamos
visto en Model para modificar el objeto que tengo en mi modelo de datos que en este caso está en la
clase del componente.
Vale voy a poner el objeto modificã en este caso hemos dicho que el objeto se llama usuario pero realmente
podríamos decir contacto y un bajo usuario o c usuario o como tú quieras realmente lo podemos dejar
como quiera.
Luego lo vamos a dejar en usuario y hasta usuario punto nombre vale vamos a modificar el objeto usuario
y su propiedad nombre ok.
Si actualizamos la pantalla pues aquí nada de nada está sucediendo todo va bien.
De hecho si yo hago un console log en el evento on Summit el método Sumi de disputo usuario voy a ver
que tengo realmente ese dato que yo he puesto vale y me abro las herramientas de desarrollador valés
y Orellano algo aquí y le doy a Summit.
Fíjate que me devuelve un objeto usuario con las cosas rellenas vale en este caso nombre no tiene nada
está vacío vale porque no he guardado pero sí guardo envío no tiene nada le meto algo.
Envío y ahora tiene ese valor que yo le he puesto aquí.
Es decir el LG Model el Chuvi data Vinny está funcionando sobre el objeto y voy a hacer lo mismo con
el resto del campus es decir con el campo de apellido le voy a poner un nombre para el formulario a
ver le voy a poner el nombre y apellidos va a ser un campo del formulario de angulado model que utiliza
el Chuvi data mining
con el NGA Model la directiva y voy a modificar el objeto usuario inapropiado apellidos.
Lo mismo con el email a poner un nombre al campo del formulario de angula en este caso y mail IVA según
el modelo vamos a utilizar el Chui data mining el modelo para modificar la propiedad de mi clase de
mi componente llamada usuario y a su vez modificar la propiedad de este objeto.
Y lo mismo con el mensaje a ponerle un nombre al campo esfumar de angula en este caso va a ser mensaje
debo a decir que esto es un LG modelo y esto luego nos va a servir para la validación y voy a rellenar
la propiedad de mi objeto que tengo en mi clase de mi componente en este caso utilizando el Chui data
mining.
Voy a modificar la propiedad usuario o el objeto usuario y su propiedad mensaje.
Ya tengo mi formulario.
Vale sin ningún tipo de problema y ahora vamos a ver que esos datos están recogiendo realmente en mi
clase de mi componente porque si yo rellenó esto Antonio López Antonio arroba Antonio puntocom y meto
el mensaje le di a enviar me aparece mi objeto y me aparecen todas las propiedades del objeto rellenada
correctamente con lo que yo he puesto en mi formulario Malet así que ya hemos visto cómo crear un formulario
y cómo recoger en el componente los valores que yo introduzco en el formulario.
En la siguiente y las llevamos a ver como validarlo y alguna cosita más.