Para validar un formulario en angular de manera sencilla simplemente tenemos que utilizar las reglas
de validación de HTML 5 es decir que si yo le pongo un campo que es Reckitt me va a cumplir esa regla
de decir yo voy a ponerle required y a nivel de HTML 5 y a nivel de Javascript con angular no lo va
a validar vale vamos a ponerle requiere a todos los campos ok y entonces vamos a hacer la validación
la validación la voy a hacer por aquí voy a añadir una España cierro el pan y dentro del PAN voy a hacer
la validación voy a hacer una MGI.
Es decir que cuando se cumpla Geir y cuando se cumpla que nombre
es válido cuando el nombre no sea válido
cuando el nombre no sea válido es decir que no hayamos rellenado los datos aquí me muestra un mensaje
el nombre es obligatorio muerto actualizo la pantalla.
Y si yo me veo esto como está me dice que el nombre es obligatorio una vez que yo rellena el campo ya
no me muestra ese error ok.
Claro esto está bien pero es un poco arcaico un poco feo que esté este mensaje de error nada más cargar
pues para eso podemos hacer lo siguiente cuando el campo nombre haya sido touched haya sido tocado apuntó
Touched.
Y además no sea válido entonces que me ponga que el nombre es obligatorio es decir que si yo entro y
luego salgo ahora como relleno del campus y que me pone que el nombre es obligatorio.
Ok con lo cual ya tengo este campo validado también podría meterle todas las reglas de HTML 5 que yo
quisiera y añadirle por ejemplo un patearme vale un pateen en una expresión regular que yo quiero que
cumpla.
Entonces por ejemplo si quiero que sean solamente letras de la A a la Z en minúscula y de la A a la
Z en mayúscula que solamente sea un número y que solamente sea letra y que se pueda repetir un número
indefinido de veces hago esta expresión regular de acuerdo.
Y entonces ahora solamente voy a poder meter letra yo lo meto todo bien meto un número.
Ya tenemos un error.
Vale entonces eso también es interesante validarlo De esta manera voy a poner la misma validación en
el resto de campos en el campo de apellido voy a poner la misma validación en el campo de email voy
a decirle que es un campo de Tipo I mail en lugar de un campo tipo texto para que me lo valide y tal.
Y luego también en el mensaje voy a ponerle ese tipo de validación del mensaje simplemente que sea requerido
y el campo que sea libre Vale pues entonces voy a añadirle el mismo spam al resto de campos
lo añado por aquí digo que sí apellidos ha sido tocado y además no es válido.
Pues que ponga que los apellidos
son obligatorias y en el email pues lo mismo pues a pegarle el span
que diga que si el e-mail a la condición que se elimine así haya sido tocado y además no es válido porque
me ponga que el email no es válido.
Ahora también por aquí vamos a pegar el spam y vamos a comprobar que si el mensaje ha sido tocado y
no es válido
pues quería que el mensaje es obligatorio.
De esta manera ya voy a estar validando la información.
Vale si yo entro y no lamento bien pues me falla nuevamente en el quieto aquí estoy esto ya no me deja
meter el número me meten en un email aunque realmente me deja meter el email.
Si yo hiciera una expresión regular de emails lo comprobaría y me fallaría en el caso de que no tuviera
la forma correcta.
Y esto también es de información y hasta puedo enviar estos datos
y mostrarlos por la consola como ya teníamos hecho.
Aquí se me.
Pero qué pasa que si yo borro uno de estos datos y no es válido el formulario le voy a enviar y aún
así me deja enviarlo.
Entonces qué puedo hacer para solucionar esto.
Pues muy fácil yo en mi imput de tipo submit yo puedo poner el atributo disabled vale y estos atributos
estas directivas de atributo tienen una condición es decir pomme disabled cuando se cumpla una condición
que condición cuando no sea válido form contacto punto form punto vale cuando no sea válido el formulario
de contacto pues entonces que eso sea disabled evidentemente ahora mismo está vacío y en disabled meto
todos los datos y se vuelve enable.
Si metodólogo mal están disabled vale entonces solamente cuando el formulario sea válido a nivel de
JavaScript entonces me va a dejar enviar esa información.
Ok perfecto.
Otra cosa que podría hacer es vaciar el formulario.
Vale una vez que envié los datos cómo puedo vaciarlo pues enviándole la variable del formulario por
aquí vale haciendo lo siguiente pasándole la variable en contacto.
Vale esto automáticamente le va a llegar a mi componente a mi a mi función o a mi método del componente
por aquí le va a llegar FOM y entonces lo que tengo que hacer es vaciarlo hacer un reset hacer un form
punto reset llamar a ese método y así de simple puedo vaciar los datos del formulario entonces vamos
a rellenar la información
enviar spam me lo vacía y yo tengo mi objeto vacío por qué lo tengo vacío porque estoy haciendo el reset
antes de guardar esa información o de mostrarla.
Evidentemente hay situaciones en las que a veces sí que necesitamos resetear el formulario cuando enviamos
datos a un API y ya se han guardado en la base de datos o lo que sea pero en este caso concreto el fondo
lo que hace es resetear y poner a NULL el objeto o los objetos vinculados a Al formulario con lo cual
no merece ni la pena resetear el formulario porque son datos que están dinámicamente vinculados.
Entonces aquí podríamos estar mostrando todos esos valores pero bueno ya hemos visto cómo crear el formulario
como validarlo como recoger esa información como poner un botón a disabled etcétera.
Así que ya en la siguiente clase haremos un ejercicio en el tema de los formularios y con el tema de
las peticiones HTTP.