Ahora vamos a hacer uso de RedQ res Fonteyn para hacer una prueba de acuerdo.
Hemos probado los métodos HTTP que van por gheto de acuerdo pero tenemos un método HTTP como el put
y el delete que eso lo veremos cuando desarrollamos la aplicación que vamos a hacer pero de momento
vamos a hacer una práctica con el método HTTP POST y vamos a crear un formulario que nos permita añadir
un nuevo usuario vale aquí utilizando esta API le vamos a hacer una petición por posh en el servicio
y vamos a guardar un nuevo usuario y vamos a ver cómo funciona una petición HTTP por por post.
Vale que son muy parecidas al resto ya bien pues entonces lo vamos a hacer en la parte de externo en
este componente.
Vamos a crear un formulario ahí y también vamos a estar modificando nuestro servicio.
Vamos a cerrarlo todo.
Vamos a modificar nuestro servicio de peticiones punto Service y vamos a añadir un método nuevo el método
se va a llamar desde Bruselas porque vamos a estar usando el método Create.
De esta API estafe y capín Vale y le vamos a indicar que va a devolver un observable tipo Benni Okkhoy
y le vamos a pasar también un objeto para guardar en este caso un usuario.
Entonces cómo hacemos una petición Ayax utilizando post de acuerdo a este servicio tenemos que enviarle
datos en un Jayson string de acuerdo para crear un Jayson string.
Vamos a crear una variable Jayson y para convertir un objeto de JavaScript puro a un Jayson string es
decir a un string que dentro tiene un Jayson pues tenemos que usar el objeto Jayson punto string Giphy
y le vamos a pasar el usuario.
Esto ya es un Jayson.
Luego también tenemos que indicarle las cabeceras cómo le indicamos las cabeceras como una variable
Geddes y vamos a hacer Nemu HTTP Geddes que es el objeto que nos permite crear cabecera y utilizamos
el método set.
Vamos a decir el tipo de petición que vamos a hacer vamos a decir que el Content type va a ser de tipo
application
guión Application Jayson vale y ahora por último simplemente tengo que enviar mi petición por cómo lo
hago con el returned hago disputo guion bajo HTTP punto post y le paso disputo o R.L para utilizar la
web de Miami que es una piedra de pruebas y le voy a pasar y luego pasar la ruta que voy a cargar en
este caso API barra.
Vamos a ver cuál era user vale por post le voy a pasar como segundo parámetro los parámetros a guardar
el objeto Jayson a guardar en este caso la variable se ha llamado Yeison pero le voy a poner paraules
apagarlos paramos y le voy a pasar las cabeceras.
Los jefes dentro entre un objeto Jayson dentro de una propiedad Geddes y de paso la variable Geddes.
Así de sencillo puedo hacer una petición Ayax con el método POST vale una petición HTTP se revisó el
compilador todo sigue yendo bien y ahora en mi componente externo voy a crear un nuevo formulario.
Vale me agregarme un formulario
por aquí abajo y aparte además voy a crearme un objeto ficticio para estar rellenando lo vale tengo
ya la propiedad user que tenga unos datos y tal pero voy a crear otra que va a ser New user base de
tipo n ok y entonces le voy a dar unos valores o voy a rellenarla aquí voy a crear un objeto Allyson
aquí disputo ni user pues tal y como me indica el API un objeto puede constar de esto simplemente vale
entonces voy a pasarle un objeto como éste un objeto Jayson como este.
Lo único es que los datos van a ir vacíos porque lo voy a rellenar con el formulario malentendida a
crear un formulario nuevo en mi vista por aquí abajo voy a poner un H.R y voy a crear un formulario
con un H2 que ponga crear usuario
me ha creado un formulario form le voy a poner un nombre ni usar bases una en Gijón ni utilizar el método
NG Summit el evento y yo voy a crear un método en mi componente se llamaron Summit o que le voy a pasar
el formulario en si new user también para resetearlo.
Voy a crear el formulario y voy a creerme los campos al crear un primer campo
que va a ser el campo Nein Label for Nain nombre
que haga el input de tipo texto con el Naima Nein y le voy a decir un nombre para el formulario para
el campo del fumet de Angola en este caso va a ser NAICM que ser un LG Model y voy a utilizar el Churata
vinil por aqui para modificar el objeto Range Model en este caso el objeto a modificar es ni user
vale ni un user y la propiedad Nain hacia Romi input y voy a hacer lo mismo con el otro input.
Copio pego por aqui va a ser yo trabajo
de esto para Yok el nombre va a ser Joop va según el modelo voy a modificar la propiedad de mi objeto.
Y por último el imput de tipo submit
Valerio oponerle también
un valio que sea enviar o guardar un usuario vale.
Y voy a ponerle también la propia disabled.
Bueno realmente si se la podría poner en el caso de que la validación sea incorrecta.
No le voy a poner cuando ni un user FOM no sea valid pues que me ponga esto realmente va a poner también
un requires a cada campo vale y debe añadir la validación en España es pal españa y voy a comprobar
con el eje si el Naima punto touched y
no es válido ni valid pues entonces que diga que el nombre no es válido
y voy a hacer lo mismo con él.
Otro imput de trabajo en este caso en lugar de Nein pues se utilizó Joop y voy a ponerlo aquí también.
Viendo el trabajo en un guardo autorizó la pantalla y aquí tengo mi formulario para crear un usuario
me lo voy a llevar arriba para verlo mejor me voy a llevar todo este trozo aquí arriba y voy a poner
el H.R abajo.
Vale entonces ahora mismo tengo mi formulario aquí si elemento algo mal o no lo metiera me dice que
no es válido.
Vale una vez que sí que sea válido me deja enviar.
Vale entonces cuando hagamos un summit cuando vamos el evento Summit vamos a crear este método en el
componente externo del método submit deja pasar el formulario como parámetro te voy a hacer aquí lo
siguiente Voy a llamar a mi servicio de peticiones disputo guión bajo peticiones servis punto y a utilizar
el método que he creado que es el de user user y debió pasar como parámetro el usuario a guardar.
En este caso es disputo que un bajo Niu user disputo ni tú ni bajo user Malet y utilizo el método suscripta
para recoger la información que me devuelva.
Vale esto tiene dos métodos de Calvados funcionan de Calvar una que es la Response y otra que es el
error
en el caso de que me venga el error simplemente muestra un consolé punto log de error y en el caso de
que me llegara de que me llegue la respuesta simplemente muestro la Response punto data realmente llevará
algún alguna propiedad data pero simplemente muestro la Response y el formulario una vez que me llegue
la Response correctamente por lo vacío hago un disputo a un form punto reset con ese método reset de
los formularios actualizo la pantalla.
Voy a abrirme la consola Balet luego todo voy a meter la información que voy a crear usuario Pama y
me devuelve efectivamente la información y me vacía el formulario.
Esta información de dónde sale el servicio res me devuelve la fecha élide y me devuelve el Yok y el
nombre de acuerdo perfecto.
Ahora qué puedo hacer con esta información.
Pues puedo mostrarla en mi en mi página web directamente.
Vale puedo hacerme aquí un dip
que solamente se muestre
cuando hay una propiedad rellenada que sea que sea usuario guardado por ejemplo vale entonces cuando
esa propiedad esté rellena
un usuario guardado vale cuando esa propiedad esté rellena.
Voy a mostrar aquella información o simplemente muestra un H2 H3 con el nombre
usuario
muestro por aquí a ver como ve bien el objeto me viene en limpio pues simplemente muestro usuario guardado
entonen
y usuario guardado apuntó Yo.
Ok estoy en una H4 entonces así de simple guardo por aquí guardo por aquí y vamos a probarlo.
Entonces relleno mi objeto o sea mi formulario le dio a guardar PAMM vale y debería haberse mostrado
la información
vale porque la propiedad yo la he rellenado.
Entonces vamos a revisar qué pasa usuario guardado tenemos la propiedad y es que claro no le hemos dado
un valor.
Vamos a darle un valor al difunto usuario guardado es igual a response ok.
De esa manera el formulario de Masliah sin un valor esa propiedad y se me va a mostrar a guardar y aquí
se me muestra la información que yo he guardado en la base de datos que además le puedo poner una h
2 que diga el usuario se ha guardado correctamente el H2 guardo.
Voy a cerrar la consola y vamos a volver a probar guardo y aquí se me añade el usuario y los datos me
vienen desde el servicio res con lo cual ya sabemos cómo utilizar el método POST DE HTTP y cómo utilizar
un formulario enlazado a nuestro servicio y enlazado además a una Pierres que está en remoto.