Ahora vamos a empezar a trabajar con la programación orientada a objetos y con las clases lo que vamos
a ver ahora acerca de las clases también lo podemos hacer en JavaScript nativo es decir no necesitamos
Taipe scrip como para hacerlo.
Lo único que si no utilizamos Tiber Creep quizá el navegador antiguo no funcione y quizás quizá no seguro.
El tipado de variables el tipado estático no funcionará así que lo que viene siendo las clases y todo
lo que vamos a ver ahora casi todo funciona en JavaScript puro Java nativo sería Programación Orientada
a Objetos ya con los nuevos estándares de JavaScript pero algunas cositas no funcionarán así que por
eso lo vamos a ver dentro de Type scrip porque ekipos va a funcionar todo y tenemos una programación
orientada a objetos mucho más estable.
Así que para este ejemplo vamos a empezar a trabajar con las clases valiã así que me voy a crear un
nuevo fichero que se va a llamar simplemente
camiseta .3 y aquí voy a explicar las clases vale simplemente en este fichero una clase podríamos decir
que es un molde con el cual podemos crear infinidad de objetos con características parecidas.
De acuerdo entonces en una clase
tenemos lo que viene siendo la clase que es el molde
molde del objeto sobre el cual voy a crear un montón de objetos con características similares.
Luego vamos a tener propiedades
que son esas características
del objeto y luego vamos a tener métodos que son funciones o acciones que va a hacer el objeto del objeto.
Esas tres partes son las que se dividen en la programación orientada a objetos más básica en este caso
IPES scrip pero en cualquier lenguaje de programación esto es así entonces la clase es el molde.
Las propiedades son las características que tiene el objeto y los métodos son las acciones o las funciones
que puede ejecutar ese objeto y que pueda hacer entonces para entender lo que es la programación orientada
a objetos y cómo funciona.
Vamos a definir nuestra primera clase vamos a crear una clase que se va a llamar camiseta.
La clase debe llamarse igual que el fichero y se debe utilizar el Camel Cash siempre que sea posible
vale Camel keys o empezar por mayúscula y ir haciendo unas cintas de Camel keys o que se llaman exactamente
igual que el fichero en este caso si el fichero se llama camiseta pues lo normal es empezar con mayúscula
el nombre de la clase.
Vale ya tengo mi clase definida bien y una camiseta qué características o qué atributos o propiedades
suele tener pues puede tener una propiedad que puede ser el color.
Vale vamos a poner este comentario aquí porque vamos a definir las propiedades va a tener una característica
que puede ser el color que puede ser de tipo string vale el color base un string y además le vamos a
indicar la visibilidad de un atributo público eso lo explicaré luego pero simplemente para definir una
variable dentro de una clase quedate con que hay que poner públic el nombre la variable y el tipado
puede tener un color la camiseta puede tener un modelo pues si es una camiseta de un tipo en específico
que también va a ser un extremo puede tener una marca que va a en un extremo puede tener una talla
que también será un estreno y puede tener un precio
más dentro de las propiedades que tiene una camiseta son el color el modelo de manga corta de manga
larga la marca la talla y el precio.
Vale el precio sería una Amber.
Esas son las propiedades características o atributos que puede tener esta clase.
Vale que al final son variables y luego podríamos tener una serie de métodos que cambien el valor de
esa propiedad vale en este caso lo hemos puesto públic a todas las propiedades.
Esto significa que cuando yo instancia cuando yo instancia este objeto cuando yo haga un new camiseta
cuando he visto cierta clase y la meta dentro de una variable voy a tener disponibles todas estas propiedades
para modificarla de acuerdo podré cambiar todos esos valores y yo me cargo este fichero dentro de mi
scrip camiseta puntos J.S. vamos a estar practicando con esto voy a cortar la compilación y vuelvo a
ejecutarla si yo hago un consolé log
de camiseta vamos a ver que realmente no hay nada efectivamente un objeto vacío.
Si yo quisiera asignarle un valor a estas propiedades pues tendría que hacerlo así añadirlo por defecto
o incluso quedarme un constructor que sólo vamos a ver luego pero yo con camiseta podría asignarle un
valor desde aquí perfectamente camiseta punto color vale a este objeto que se llama camiseta le voy
a asignar un valor que va a ser rojo Balet camiseta punto para acceder a la propiedad modelo manga larga
camiseta punto marca
Nike camiseta punto talla
L y camiseta.
Punto.
Precio
por ejemplo 10.
Vale sí yo ahora mismo hago el consuelo de camiseta me aparece un objeto con todas esas propiedades.
Vale.
Y si yo me creo otra variable que se llame de otra forma otro objeto que se llame en este caso playera
pues puedo utilizar ese objeto y darle los valores que yo quiera a su propiedad azul manga corta
Adidas L.
Y 15 euros.
Guardo actualizo la pantalla y el consuelo solamente me lo hace de camiseta.
Pero también de paso playera que es el segundo objeto pues también me muestra sus valores valentón.
Yo estoy creando objetos utilizando mi molde que es mi clase.
Estos son las propiedades pero lo más común es que yo si estas propiedades fueran privadas realmente
me va a seguir funcionando.
Es decir la visibilidad de una propiedad puede ser públic protected o private Public y significa que
podemos acceder a las propiedades y métodos desde cualquier lugar de la clase actual de clase que la
hereda y desde otras clases protégete significa que se puede acceder al atributo método lo que sea de
la clase que lo define y de cualquier otra parte.
Otra clase que herede esa es la misma clase y Private significa que los atributos o métodos solamente
son accesibles desde la clase que los define.
Es decir justo desde dentro de la clase no podría hacer este 7-O de propiedades como estoy haciendo
aquí.
Vale fíjate que me dice que la propiedad modelo es privada todas las propiedades son privadas.
Por tanto no puedo asignarle el valor desde fuera de la clase entonces para solucionar esto lo que se
suele utilizar es un método para que interactúe con esas propiedades.
Entonces podemos crear métodos vamos a crear un método para un método público para hacer un cambio del
color cambia el color
vale cambia el color y yo le puedo pasar el color que yo quiero y puedo hacer días para acceder a esta
misma clase punto para acceder a la propiedad color y si no el valor que yo quiero en este caso el color
que me llega y luego puedo crear otro método para devolver ese color.
Públic Get color para conseguir el color no le pasa nada y simplemente hago un RETURN dis punto color.
De esta forma esta propiedad ya no puedo acceder.
Tengo que trabajar de manera diferente.
Con esto vale me puedo distanciar mi clase crear el objeto camiseta y hacer camiseta.
Punto.
Cambiar el color.
Y aquí estoy 7 ando.
Vale puedo incluso ponerle el nombre ser color porque es como se suele llamar un método set y Jet Set
color para darle un valor a esa propiedad y le paso el color que yo quiera en mi caso rojo vale.
Y luego si quiero mostrar ese color.
Vale pues tendré que hacer camiseta Puntoticket color y aquí tengo yo el color de la camiseta.
Realmente este método ahora lo usaremos.
Vale también voy a utilizar este mismo método cambiar el color en la otra en el otro objeto playera
punto cero color en dicho que se llama el método.
Aquí hay que cambiarlo si el color y el color azul.
Ahora vamos a ver a ver que si actualizo la pantalla me muestra mis dos objetos solamente con esa propiedad
salteada y hemos utilizado el método que hemos creado el método es el color.
Si yo quisiera sacar solamente el color de la camiseta quisiera sacar solamente ese valor pues puedo
hacer Goeth color vale utilizo ese método que es un método que lo que hace es interactuar con esa propiedad
vale y me saca el valor.
Así que de esta manera podemos crear el método setter y meter que interactúen.
O incluso método que muchas funcionalidades que cojan valores que hagan peticiones allá o lo que sea
realmente si tuviéramos una entidad de otro tipo en este caso hemos elegido camiseta pero si tuviéramos
una entidad que fuera coche podríamos tener un método que sea acelerar.
Vale que hace una funcionalidad otro método que sea frenar y así vale los medios simplemente son acciones
del objeto llevándonos esto a la vida real de una clase suele usarse mucho en Liberia y frenemos como
angular por ejemplo en la cual utilizamos clases para todo para crear el componente para tener los métodos
dentro de un componente para tener esas propiedades dentro de un componente crear un servicio vale.
Los servicios son clase e igual que ésta pero
lo que hacen es que cada uno de esos métodos interactúe interactúa con una entidad.
Por ejemplo si tengo un servicio para productos pues tengo un montón de métodos que me hacen peticiones
Ayax relacionadas con el tema de los productos guardar un producto o sacar un listado de productos y
todo eso.
Y esa es la funcionalidad real que suele tener la clase y todo eso lo iremos viendo en la parte angular
que veremos más adelante.
Así que de momento ya hemos visto lo más básico acerca de programación orientada a objetos como crear
un objeto como crear métodos y propiedades en la siguiente clase veremos que son los constructores y
cómo funciona.