Vamos a ver qué es un constructor y cómo funciona un constructor es un método especial dentro de una
clase y se suele utilizar para darle un valor inicial a los atributos o propiedades del objeto al crearlo.
Es el primer método que se ejecuta el objeto y se llama automáticamente nada más crearlo.
Este método puede recibir parámetros como cualquier otro método y para pasarselo tenemos que pasar de
los parámetros al objeto en sí.
Cuando los distanciamos valen y el constructor nunca devuelve ningún dato.
Así que vamos a crear el constructor.
Eso simplemente lo podemos hacer con la palabra constructor.
Y hasta aquí llegamos a dar un valor inicial a las propiedades.
Por ejemplo disputo color va a ser el valor que yo le pase por parametro yo puedo definir varios parámetros
color modelo marca talla y precio vale y voy a dar a todas las propiedades su valor correspondiente
que yo le pase a distancia del objeto modelo que es igual a modelo disputo marca es a la marca.
Un total ya es igual a talla y disputo precio es igual a precio okey entonces yo tengo ya mi constructor
y cuando yo distancié mi clase cuando creé el objeto pues yo le tendría que pasar los valores no rojo
el modelo manga larga
la marca Nike la talla L y el precio pues 14 por ejemplo.
Y ahora sí con su reloj de El objeto camiseta voy a ver que tengo todos esos datos veteado ahora mismo
me dice que tengo un error en la línea 34 y es porque me falta la comilla vale siempre es bueno revisar
la compilación en la consola para ver si no Kuper algún error si actualizamos la pantalla ahora pues
tengo efectivamente mi objeto con todos los valores que yo le he indicado al instancias la clase o el
objeto y además como he utilizado este método que también hemos creado antes le ha cambiado el valor
rojo por el rojo empezando por mayúscula y aquí se ve reflejado así que eso es el constructor es el
primer método que se ejecuta siempre cuando creamos un objeto y normalmente se suele usar para darle
un valor a las propiedades de la clase.