Ahora vamos a ver cómo utilizar los importes y los eSports vale para eso voy a crearme un archivo nuevo
que se va a llamar minipunto ts y esto lo tengo que crear dentro de la carpeta J.S. minipunto TSE que
va a ser el archivo principal de mi aplicación.
Vale y este archivo lo que va a tener va a ser una clase simplemente
Mayne
va a tener un constructor en el cual voy a lanzar un consolé log
aplicación J.S. cargada fichero con Kunti como Vale y simplemente aquí abajo hago la instancia new machine
y listo y esto va a hacer la funcionalidad porque nosotros le indiquemos
o vamos a llamar a partir de aquí vamos a crear una variable Moine a los métodos que necesitemos.
Vale ahora este va a ser la clase que se va a cargar principalmente aquí en nuestro HTML en nuestro
indexan HTML ese va a ser el script principal que va a ser la aplicación completa minipunto JS vale.
Si trabajo con cualquier Frink Word como angular vamos a ver que la estructura es parecida y vamos a
tener un fichero principal sobre el que se va a cargar todo y todo eso vamos a volver a ejecutar la
compilación vale y si actualizamos la pantalla vamos a ver qué aplicación J.S. cargada nos lanza el
consuelo del constructor de la clase principal.
Vale entonces imagínate que yo aquí quiero acceder a los métodos que tengo en la clase camiseta quiero
crear nuevos objetos de camiseta aquí en mi programa principal porque camiseta es un modelo es una entidad
vale para crear otro objeto.
Entonces aquí voy a quitar esta parte de código porque no me hace falta.
Y para poder utilizar este archivo o esta clase dentro de otro tendré que hacer una exporto vale como
en el Esport class para qué.
Para poder importar esta clase en cualquier otro archivo y ahora como me lo traigo a punto de S pues
hay un punto de ese tengo que utilizar la regla import para importar cualquier clase que yo haya exportado
previamente.
En este caso voy a importar camiseta la clase camiseta from y le voy a indicar la ruta de mi archivo
para importar en este caso apuntó barra para indicarle que estoy en el directorio actual y el archivo
sería camiseta.
Esa clase va a ser la que yo voy a importar en este momento si reviso la consola no hay ningún fallo
si yo actualizo la pantalla si que me dice que tengo un fallo entonces simplemente quería explicar que
este tipo de cosas existen y que las veremos en profundidad en la parte angular veremos cómo funciona
porque en la parte de ángulos ya tenemos web configurado que es un compilado y un optimizador del proyecto
angular y todo el tema de los Import Export ya vienen configurado y funcionan perfectamente así que
eso es lo que veremos más adelante.
Simplemente aquí quería decirte que esto existía que esto es lo que vamos a estar viendo y por el momento
pues ya hemos hecho la explicación de esto así que por el momento podemos quitar la parte del eSport
vale y dejar el scrip
camiseta puntos JS cargado en el índex.
Ahora no nos da ningún error y ya podemos seguir trabajando con Taipe scrip y con las nuevas cosas que
vamos a estar viendo ahora.