Ahora vamos a estar hablando acerca de las interfaces una interfaz dentro de la programación orientada
a objetos.
Es un contrato en el que definimos qué propiedades y qué métodos obligatorios va a tener una clase.
Entonces podemos definir interface y podemos aplicársela a las clases que queramos y entonces esa clase
automáticamente de manera obligatoria tiene que cumplir tiene que cumplir ese contrato de la interfaz
y tienen que existir los métodos o propiedades que definamos en esa interfaz.
Esto se suele utilizar cuando necesitamos que un software sea muy robusto y que haya mucha rigurosidad
a la hora de definir las clases y de qué métodos van a tener dentro.
Entonces se suele utilizar la interface para que no se nos pase nada y para que todo esté perfecto entonces
vamos a definir aquí arriba una interfaz interfaz un interfaz se define con la palabra interface Valoy
y le ponemos un nombre en este caso camiseta base.
Vale vamos a definir qué método obligatorio debe tener esta clase de camiseta pues por ejemplo necesitamos
un método que se llame set color valet que va a recibir un parámetro color y simplemente así lo definimos
y luego también vamos a tener una clase que se llama en qué color vale qué color que no va a tener ningún
parámetro ni nada.
Entonces si yo le aplico esta interfaz a mi objeto lo puedo aplicar implement e implemento
camiseta base.
Si yo se la implemento y actualizo la pantalla todo va bien.
Si reviso la compilación
todo va bien.
Vamos a ver
vale dice error.
Eso es porque en el mini punto se lo vamos a borrar porque no lo vamos a usar ya va entonces contra
la compilación vuelvo a ejecutar vale.
Todo va bien la web va bien y esto va bien incluso puedo hacerme un console blog
o puedo hacer la instancia de un objeto o lo que yo quiera.
Vale vamos a hacer la distancia un objeto Baur camiseta es igual a la camiseta y luego pasar los valores
1 2 3 4 y el precio vale por ejemplo y voy a hacer un consuelo de camiseta
guardo actualizo la pantalla.
Alguien aparece en mi camiseta vale mi objeto perfectamente.
No hay ningún problema porque estos dos métodos existen pero qué pasa si yo le cambio el nombre estos
métodos
y de tal forma incumplimos el contrato.
Estos dos métodos que estamos definiendo en la interfaz ya no existen.
Ya no los tenemos disponible en la clase de camiseta cuya en la clase de camiseta que implementa esa
interfaz vale.
Entonces si actualizamos la pantalla va a seguir funcionando pero en el compilador no iba a decir que
la implementación de la interfaz incorrecta porque el método es color no existe en la clase con lo cual
ya hemos visto que si incumplimos el contrato nos da error y de esta manera somos mucho más estrictos
a la hora de programar y a la hora de definir nuestras clases.