La herencia es un mecanismo muy básico en el cual una clase hija puede heredar las características que
tiene una clase padre de forma que si yo tuviera una clase que es un subtipo de camiseta por ejemplo
algo que sea similar como por ejemplo una sudadera yo puedo tener esa clase de sudadera y heredar todas
las características que tiene la clase camiseta.
De esa forma yo tendría disponible estas propiedades dentro de esa otra clase y estos métodos dentro
de esa otra clase entonces para ver el ejemplo lo vamos a hacer de manera muy sencilla por aquí abajo
vamos a crear una clase hija y vamos a ver cómo vamos a heredar todo lo que tiene la clase padre.
Entonces me voy a crear una clase que va a ser sudadera hockey y para heredar de una clase padre o para
heredar otra clase tendría que utilizar la palabra extensión.
De esa manera heredo y me trago todo lo que tengo en la otra clase que en este caso sería camiseta vale.
De esa manera me estoy trayendo todo lo que tengo en la otra clase y dentro de esta clase yo puedo añadir
más características por ejemplo públic capucha que sea un string que sea un vulcano más bien bullían
y puedo tener un método que sea hace capucha
que recibe un parámetro capucha que sea vulnerada.
También le voy a asignar a la propiedad capucha el valor que tengo en este caso pues capucha será Tru
o Fool's y luego voy a tener también un método que va a ser ket capucha Coquí y por lo mismo simplemente
voy a volver a hacer un Returned de disputo capucha y le voy a indicar que va a devolver obligatoriamente
un volante vale yo tengo mi clase hasta aquí todo correcto y yo hablo herramientas de desarrolladores
y actualizo la pantalla no debe tener ningún tipo de error.
Vale entonces ahora si yo hago una instancia o un objeto de sudadera vale vamos a crear por aquí abajo
un objeto de sudadera creo una variable llamada sudadera sudadera Nike le vamos a poner y si algo ni
en sudadera vale yo ahora mismo tengo un objeto perfectamente usable si hago con su reloj de sudadera
Nike esto me va a sacar por la consola
nada porque no lo he compilado y ahora tendría que poner los archivos de Tepes a compilar así que voy
a abrir la consola
entro al directorio donde yo tengo mi proyecto
dentro de la carpeta J.S y aquí lanzo el comando TSC menos W asterisco punto.
De esta manera pongo compilar los archivo de Tepes que de esta manera se actualizó la pantalla.
Ahora me saca mi objeto de sudadera y fíjate lo que tiene este objeto tiene color marca modelo predecido
y talla que son las propiedades que tenía ya el objeto de camiseta de acuerdo tiene todas esas propiedades
por default o key y además tiene el objeto de sudadera
tiene los métodos de capucha vale y todo eso ok.
De forma que esto está funcionando perfectamente y además se trae lo que tengo en el constructor es
decir que si yo le paso a sudadera ciertos valores por ejemplo rojo
manga larga
y actualizo la pantalla veo que se le asignan esos valores porque el constructor también le viene a
el objeto de sudadera y le voy a añadir todas las propiedades que tiene modelo marca
vale perfecto.
Ahora mismo el objeto de sudadera ya tienen todas las propiedades heredadas de camiseta pero es que
además tienen una propiedad que es capucha.
Entonces para darle un valor a Capucha yo puedo hacer lo siguiente sudadera Nike punto capucha vale
o utilizar el método capucha Vale y le voy a pasar un valor que va a ser truc.
Además le puedo cambiar de un valor a cualquiera de las propiedades en este caso puedo cambiar el color
sudadera punto y punto y utilizar el método que no está en esta clase sino que está en la anterior que
hereda el método el color lo utilizo color y le paso el valor que yo quiera
guardo actualizo la pantalla y efectivamente el método que he utilizado que es el heredado de la clase
anterior que es el color efectivamente está funcionando llamándolo desde la clase o desde el objeto
Capp sudadera era propiedad capucha también se le ha dado correctamente y ya hemos visto cómo se heredan
todas las propiedades y métodos que tenemos en una clase de padre y en este caso en este caso la clase
e hija pues es la sudadera y esto puede ser muy útil en muchos casos que estemos programando ciertas
cosas y tengamos clases parecida.
Vale pero no queremos que pero no queremos duplicar código o simplemente tenemos entidades que son similares
pero necesitamos heredar ciertas características de una clase padre pues ya hemos visto cómo hacerlo
y ya sabemos un poquito acerca de la herencia.