Ya sabemos lo que es el Dom que es el árbol de todos los elementos que hay en una página web a nivel
de HTML todas las etiquetas son un elemento del DOM y ahora vamos a ver cómo trabajar con el Bom Bom.
Es el browser Object Model es decir cómo pudo trabajar con los elementos que nos da el navegador web
es decir cosas como ver qué tamaño tiene la ventana del navegador cómo redirigir de una web a otra.
Ese tipo de cosas forman parte del navegador y tenemos múltiples métodos que nos permiten trabajar con
el Böhm y trabajar con el browser de una manera muy sencilla.
Y eso es lo que vamos a ver ahora así que vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript que se va a llamar
29. guión bom punto JS.
Vamos a cargar el archivo aquí en nuestro
índex HTML.
Ahora mismo tenemos aquí el tema del DOM que lo podemos dejar y podemos cargar también el boom
boom.
Bien pues vamos a ponerle luz Street y vamos a empezar el Böhm es el browser
Object Model.
Vale vamos a tener mucha muchísima propiedades que nos van a permitir trabajar con el navegador podríamos
ver qué tamaño tiene la ventana con su reloj y vamos a utilizar la propiedad Windows el objeto window
window window con esto nosotros podemos ver o acceder al objeto del navegador web de la ventana y ver
el INER Jaitt INER Jaitt.
De esta manera yo puedo ver qué tamaño tiene la ventana en este momento si hablo la consola y subo para
arriba.
Aquí veo que tiene 162.
Es decir esto sería la altura y yo quiero sacar la anchura también INER with
me lo saca de acuerdo a Mentxaka que la anchura de la pantalla es de 1366 píxeles lo cual es correcto.
Esto me debería sacarse de ciento y pico aunque realmente me saca 162 porque la altura real es ésta
de aquí vale.
Si yo redujera esto y esto lo meto dentro de una función
una función que se llama en Ketchum vale.
Si otro momento dentro de una función vamos a ver
que si yo le invoco nadábamos cargar Edmon me va a sacar los valores que yo tengo aquí es decir el ancho
de la pantalla es
1366 y El Alto es éste.
Pero si actualizo de nuevo ahora el alto es 328.
Es decir es esto de aquí si yo llamo el método Goldblum ahora y esto lo hago más pequeñito todavía
me va a sacar que la altura ahora es 448 es decir de aquí hasta aquí con lo cual esto está funcionando
y de esa manera yo puedo acceder a estas propiedades de la pantalla de mi navegador.
Otra cosa que puedo hacer es por ejemplo sacar el Screen Wiz screen Witz
de acuerdo que esto debe ser lo mismo y el Screen Jaitt
ahora sí que me saca 768 porque lo que hace acceder a propiedades que hay dentro del navegador que ya
tienen el cálculo del tamaño de la pantalla del usuario con lo cual también puedo sacar esto.
Otra cosa que puedo hacer es sacar la web actual en la que estamos y pudo ver que hay ahora mismo cargada
simplemente haciendo window punto location.
De esta manera si yo estoy solo la pantalla me muestra el objeto de Location que dentro está el HR-V
está todo vale aquí dentro está todo todo lo que yo puedo sacar puedo sacar el HR-V vale si yo pongo
aquí HR-V me me va a imprimir la web reírle que hoy efectivamente está en la web revelé que aparece
aquí en la barra de direcciones y puedo sacar un montón de propiedades más de acuerdo sin ningún tipo
de problema.
Incluso podría hacerme una función que cuando yo la llamara me rehiciera otra parte.
Vale.
Yo le voy a pasar como un parámetro una wereables y simplemente haciendo un window punto locativo punto
HR-V yo indicándole aquí la UE revele que yo le pase si yo llamo este método en el navegador.
Vamos a ver que si lo llamo retired y le meto aquí la web real que me lleve a Google HTTP 2 PUNTOS BARRA
BARRA
Google.com ejecuto el método y fijate lo que pasa me acabo de redirigir sin ningún tipo de problema.
Por qué.
Porque hemos cambiado el HR-V de la web.
Si vuelvo para atrás y pongo otra web cualquiera
Víctor Robles apuntó es fíjate lo que está pasando me acaba de redirigir sin ningún tipo de problema
a mi web.
De esta manera podemos trabajar con el navegador más cositas que podrían hacer movernos entre el historial
del navegador aunque es una cosa que me parece un poco inútil ahora podemos hacer un montonazo de cosas
de acuerdo.
Hay un montón de opciones que nos da Windows y que nota el boom dentro de JavaScript.
Por último vamos a hacer alguna cosa interesante más que es en lugar de redirigir que nos abra una pequeña
ventana de navegador.
Si yo hago una función que se llame abrir ventana
y yo le pasara a una web al igual que hemos hecho en el método anterior y hago window window open y
le paso la Wireless.
De esta manera ya verán lo que va a pasar cuando yo ejecute ese método desde mi consola si pongo Abrir
ventana y le paso mi Wireless
si hago esto fíjate lo que me acaba de abrir una pestaña nueva en el navegador.
De acuerdo me ha abierto una pestañita nueva sin ningún tipo de problema.
Ello puedo pasarle una R.L como segundo parámetro no pasarle nada y como tercer parámetro pasarle propiedades
como el width que le vamos a poner el 400 y el Feith que también le voy a poner 300.
Si yo hago esto y ejecuto ese método ahora desde mi consola fíjate lo que hace me acaba de sacar una
ventanita nueva y aquí me aparece en un pequeño popup pues todo lo que me aparece me acaba de cargar
por la web que yo le he dicho.
La web revela que yo lo he dicho y así yo podría hacer mil cosas.
O sea que el boom tiene mil cosas.
Todo lo que pueda hacer un navegador web lo podemos hacer desde javascript sin ningún problema así que
simplemente quería darte estas pequeñas pautas acerca de lo que era el boom y las cosas que se pueden
llegar a hacer y nada más.
Espero que te haya gustado y en la siguiente clase sabremos más cositas.