Aquí ya hemos practicado un poco con los electores de Cury y hemos visto varios ejemplos varios ejercicio
incluso visto como utilizar el elemento clic como utilizar diferentes métodos para añadir y quitar clases
etcétera.
Hemos visto bastantes cositas interesantes de ella y qwerty y lo hemos visto sobre el fichero índex
punto HTML dando como resultado esta página que tenemos aquí en la cual podemos ver las diferentes cosas
que hemos aprendido Itá en base a los selectores.
Entonces ahora para no estar mezclando cosa y estar haciendo más cosas sobre este mismo fichero vamos
a crear un nuevo archivo.
Vale un nuevo archivo HTML linfoide que se va a llamar eventos puntuó HTML.
Qué es lo que vamos a ver ahora o sea antes de ver más funciones que podemos hacer sobre etiquetas de
HTML.
Como ya hemos visto el evento clic pues vamos a ver más eventos que hay dentro de ella y Cuadri que
son los mismos que hay en JavaScript pero vamos a ver cómo se utilizan dentro de ella.
Vale pues creamos el fichero evento punto HTML y vamos a copiar el código HTML que tenemos aquí en el
Indec y lo vamos a pegar por aquí y ahora lo vamos a modificar lo vamos a estar modificando vamos a
quitar todo el tema de los estilos vamos a quitar esta parte de aquí
vale.
Aquí vamos a poner eventos
y luego vamos a quitar también cosas que tenemos por aquí.
Y vamos a dejar un HTML en una estructura HTML completamente limpia.
Y aparte de esto vamos a crear también un nuevo archivo de JavaScript que se va a llamar 0 2 son eventos
punto JS.
Aquí vamos a platicar con el tema de los eventos vale y lo vamos a incluir dentro de nuestro eventos
junto a HTML.
En este caso 02 eventos punto JS.
Por el momento simplemente tendré que añadirle a nuestro archivo de JavaScript el documento punto Redi
y aquí
pues seleccionamos el evento Redi utilizamos ese evento y aquí podemos mostrar una alerta de eventos
cargado a ver si funciona esto si si nos vamos a eventos untó HTML efectivamente eventos JBS cargado
con lo cual esto está funcionando vamos a abrir la consola viene entonces para hacerlo ejemplo vamos
a crear algún elemento HTML como por ejemplo un dip.
Vamos a crear un dip con una idea que se llame caja
vale vamos a poner soy una caja y le vamos a dar uno estilo para eso pues simplemente vamos a poner
aquí la etiqueta tail.
Efectivamente podríamos crear un archivo externo para poner ahí los estilos pero como van a ser poco
estilos podemos ponerlo aquí entonces a la etiqueta o al elemento cuyo IDE es caja le vamos a poner
uno de estilo CSS lo vamos a poner un width de 250 píxeles un Jaitt de 250 pixeles le vamos a poner
un borde de un PX o dos PX sólito Black y le vamos a poner un background de un color sólido como por
ejemplo podría ser el hielo vale.
Si hacemos esto de esta manera ya estuviéramos en la pantalla aquí aparece mi caja vale.
Aquí aparece la caja sin ningún tipo de problema.
Sobre esta caja vamos a estar viendo diferentes evento el primer evento que vamos a ver cómo funciona.
Lo primero eventos que vamos a ver cómo funcionan son los eventos mucho ver y Massoud.
Vale esto es el típico efecto o que nosotros podemos hacer en CSS.
Si yo hago lo siguiente caja
2.El over con esta pseudo clase vale yo puedo coger y decirle que cuando yo pase por encima de la caja
me hago un background Red Balay le cambio el color a la caja ok se dice la pantalla.
Esto ya no lo quiero quiero guardar el archivo actualizo paso por encima y fijate lo que pasa vale me
cambia el color cuando yo hago hover sin ningún tipo de problema.
También le puedo poner un cursor Painter y le puedo poner una transición para que sea más suave Transition
300 milisegundos.
Hoy si yo hago esto fíjate que aquí está el efecto.
Incluso podría ponerle la transición al elemento en general para que siempre sea una animación suave
al entrar y al salir vale.
Entonces de esta manera tan fácil yo puedo hacer el Hover en CSS pero yo lo quiero hacer en JavaScript
porque con JavaScript yo puedo lanzar más funcionalidades aparte de cambiar colores.
Entonces vamos a ver cómo hacerlo en JavaScript.
Voy a comentar este trozo y vamos a ver cómo hacerlo con JavaScript utilizando Chicuelo.
Entonces voy a hacer voy a seleccionar mi elemento mi caja voy a crear una variable caja y aquí utiliza
el dólar y voy a utilizar el selector de ID de caja.
Vale ya lo tengo ahí.
Ahora yo puedo sobre Caja utilizar cualquiera de mis eventos en este caso el mouse Hover Mouse over
vale y esto tiene una función de Calvache simplemente en esta función de Calvache.
Yo podría crearme hacer esta función de calva anónima o crear una función y luego llamarla o pasársela
ahí como parámetro.
Puedo hacer las dos acciones en mi caso lo vamos a dejar así como una función de calvos y voy a decir
que sobre Dish sobre Dish estamos hablando de caja.
Sobre la variable en la que se aplica el evento sobre Caja voy a cambiar el TSE se va a cambiar el background
y le voy a poner un color RET vale cuando yo haga o ver si actualizo la pantalla.
Efectivamente ahí se queda vale y me cambia el color directamente vale.
Y cuando yo haga caja punto Moss out es decir cuando yo salga de ahí voy a utilizar la función de nuevo
de Calvache que tiene este evento.
Este método utilizo Dish Dish hace referencia a Caja y caja hace referencia a este elemento cuyo IDE
es caja y aquí con el CSS con el método CSS le puedo cambiar el background de nuevo y ponérselo completamente
distinto a Grin por ejemplo.
Vale entonces partimos de un fondo amarillo cuando pasamos por encima o pasamos al rojo y si salgo pasamos
a verde y vuelvo a entrar rojo y si salgo verde porque ya está actuando ya están actuando estos dos
métodos de aquí.
Estos dos eventos bien pues ya hemos visto como utiliza de todo evento el mouse y el mouse Out y en
la siguiente clase veremos cómo utilizar más eventos.