Antes hemos visto la pseudo clase hover de CSS que era superinteresante porque funcionaba de manera
automática y funcionaba muy bien y sin necesidad de tener código JavaScript aunque con JavaScript podemos
hacer cosas y disparar cosa mucho más potente más allá de un cambio simplemente estético.
Pero dentro de Intel tenemos un método un evento llamado hover y el Hover sirve para hacer exactamente
lo mismo que nosotros hemos hecho aquí pero de una manera más podríamos decir efectiva o más sencilla
sin tener tanto código simplemente en una misma función.
Si yo le aplicó al Caja el evento o ver el evento o ver tiene dos funciones puedo meterle dos funciones
de Calvache vale en lugar de tener este trozo de código aquí vamos a comentarlo vamos a comentarlo y
vamos a coger estas dos funciones de calvos que tenemos aquí las vamos a copiar
voy a copiar y en lugar de ser funciones anónimas les voy a poner un nombre vale les voy a poner un
nombre en este caso
cambia rojo y ahora la función cambia verde.
Entonces el método hover las voy a utilizar cambia de rojo y cambia a verde.
Cuando pasemos por encima con el ratón pasamos por encima de caja se va a ejecutar cambia rojo y cuando
salgamos de la caja se va a ejecutar cambia verde guardamos actualizamos la pantalla si pasamos por
encima fíjate lo que está pasando y el que actúa de la misma manera que cuando estaba utilizando los
otros dos eventos el mouse y el mouse.
Así que de esta manera con el software podemos simular lo mismo que hemos hecho con los otros dos eventos
de una manera más sencilla y más rápida.