Otro eventos que hemos visto también son el evento clik y también vamos a ver el doble clic.
Vale esto ya lo hemos visto a lo largo del curso en la parte de JavaScript y también lo hemos visto
como hacerlo en Kourí anteriormente y simplemente sobre caja sobre el elemento caja yo puedo decir o
puedo ejecutar el evento click y esto tiene una función de Calvache aquí dentro de Hokuto lo que quiera.
Por ejemplo al propio elemento caja con caja yo puedo seleccionarlo Dicks y puedo cambiarle simplemente
el background Valeta puedo hacer un CSS y puedo ponerle el background a Blu.
Vale incluso le puedo encadenar otro.
Otra llamada a otro método CSS y puedo ponerle el color de las letras a UIT-T blanco.
Si hago esto como ya sabemos va a funcionar perfectamente.
Si doy clic fijate lo que pasa es algo bueno vuelve a cambiarle el color.
Vale lo estamos viendo que funciona.
Y ahora vamos a probar el doble click el doble click es casi igual que este evento de click pero el
nombre de la función o del método es diferente en este caso el nombre sería de l click Vale y le voy
a cambiar el color a Pink por ejemplo vale y el color de letra a Oyelowo.
De esta manera si yo actualizo la pantalla y le doy doble clic fíjate lo que pasa me cambia el color
cuando le das doble click y si le doy un click me lo cambia a verde si te doy un clic me lo cambia a
azul que es lo que le he dicho yo no le he dicho que me lo cambio de blog le doy un click no cambia
Brulé doble click me lo cambié a verde ok.
Con lo cual esto está funcionando perfectamente bien el doble click.
Así que ya hemos visto cómo trabajar con estos dos eventos en cuestión.