Ahora vamos a ver cómo utilizar los eventos Focus y Blur con estos eventos.
Yo puedo hacer alguna acción cuando esté en el foco de algún elemento del HTML y puedo hacer otra acción
cuando esté fuera o cuando salga de ese elemento HTML lo más común es tener un campo de un formulario
por ejemplo vamos a hacer aquí arriba un formulario Fon form y aquí vamos a meter un input
de tipo texto
con una idea que sea nombre.
Entonces si actualizamos la pantalla al que me aparece vamos a poner un verde para separar lo de abajo.
Bien aquí lo tengo.
Entonces también le voy a dar unos estilos para que se vea más grande.
Pero si imputs la etiqueta imput que tengan un Wiz que tengamos espadín Baudoin de 20 píxeles para que
sea más grande.
Y ahí se ve más grande.
Le voy a poner un
guais de 300 píxeles y le voy a poner un iPhone 6 bonsáis de 20 píxeles.
A ver qué pasa.
Vale.
Aquí lo tenemos aquí tenemos nuestro imput vale bastante gordo es bastante grande para que se vea todo
claro que incluso le podríamos reducir esto a 10 el padre.
Bien así queda mejor.
Tenemos nuestro IMPUT.
Entonces cuando yo hago Focus si te das cuenta y hago el crono automáticamente me lo pinta de color
azul el borde.
Vale si me salgo ya me lo quita.
Pues ahí estaría actuando el evento Focus y el evento on Blur.
Vale vamos a ver cómo funciona esto.
Yo puedo tener sobre este elemento que estamos hablando sobre este input cuyo nombre vale si yo selecciono
ese elemento yo puedo utilizar el evento Focus y cuando yo haga Focus voy a ejecutar la función de Calvache
vale la cual me va a permitir ponerle a este mismo elemento que estoy seleccionando desde luego poner
un borde por ejemplo CSS volver a poner dos píxeles Solid Grin cierro con un punto y coma.
Guardo actualizo la pantalla y cuando me coloco sobre él fijate lo que pasa me pone un borde verde vale
sin ningún tipo de problema y ahí lo deja.
Vale ahí lo dejo yo puedo escribir y tal pero cuando yo haga Blur quiero que me lo quite.
Pues para eso utiliza el evento Blur vale.
Aquí lo puedo hacer.
Lo más recomendable es utilizar varias veces esto es meterlo dentro de una variable y así no tantisima
empezé Aldón así que le agregamos una variable nombre y utilizamos esa variable para no acceder tantísimo
empezé al Dom y JavaScript.
Vaya más rápido utiliza el evento
Blur para cuando yo salga del foco aquí pues simplemente le pondría un borde transparente transparente.
Guardo vale actualizo la pantalla.
Entro salgo y me quita absolutamente todos los bordes.
Pues claro lo que he hecho es modificar el borde.
Vale si yo comento esta línea
entro Pam y me deja un borde verde valentón.
Yo quiero que me lo ponga como estaba por default que es un borde de un píxel y me parece que Cris o
algo así CCF.
Entonces se actualizó la pantalla ahora vale.
Efectivamente ya me deja el borde de otro color y tal pero bueno me lo mantiene valentón.
Hemos visto como funciona el evento Blur también de igual forma.
Más cosas que podríamos hacer es que cuando por ejemplo se ejecuta el evento Blur coger el valle de
nombre y mostrarlo imprimirlo por pantalla.
Vale yo podría tener aquí al lado del formulario.
Podría tener un día perfectamente
con clase datos o con un IDE datos Badel
y puedo ponerle uno de estilo a ese elemento.
EDIT datos pero puedo poner uno de estilo que tenga un border dos PX o 4 PX Dazed Black que tenga un
padrino de 10 píxeles y que tenga un Wiz de 250 píxeles que tenga un Jaitt de 250 píxeles.
Y aquí tengo mi cajita y tal.
No le podía reducir el tamaño evidentemente para que se muestre solamente cuando me interese.
Vale meter en mi cajita por aquí le voy a poner un margen top de 10 píxeles para que me la se pone un
poquito y aquí ya va a mostrar el reporte de lo que yo introduzca aquí.
Vale.
Ahí.
Ahí se van a mostrar los datos.
Vale sin ningún tipo de problema.
Entonces esto va a estar oculto
hasta que se ejecute el blur.
Vale va a estar oculto hasta que se ejecute el blur así que le voy a poner un display no.
En lugar de Blok vale entonces cuando yo ejecute el blur voy a llamar voy a seleccionar a mi elemento
datos
datos y le voy a hacer un CSS sea voy a hacer directamente el método.
Hay un método Jaitt y un método Soult con el método eso yo puedo mostrar ese elemento.
Vale si entro y salgo ya me lo muestra y ya no se va.
Vale ya no hay problema ahí se queda.
Y además aparte de hacer el show voy a incrustar dentro los datos que yo saque de aquí vale con sacar
los datos que hay guardados dentro de él válido de un input.
Pues simplemente puedo hacer this
dish y utiliza el método valdra con el método baul.
Yo saco esa información de aquí sin ningún tipo de problema y entonces yo puedo seleccionar datos vale
otra vez.
O simplemente encadenando aquí la llamada al método.
Voy a utilizar el método Text y dentro voy a meter el valor que tenga guardado yo en mi input simplemente
de esta manera vamos a ver como si yo escribo aquí.
Hola soy Víctor Rólex web si yo salgo del foco aquí me imprime ese valor.
Si vuelvo a entrar salgo del foco me cambia el valor sin ningún tipo de problema OK.
Así que de esta manera hemos visto como utiliza el evento Blur y Focus y además hemos visto cómo manipular
el texto para coger un valor de un atributo.
En este caso el bãlico de un campo de un formulario inculcarlo con él con el método text dentro de otra
etiqueta y con esto ya hemos aprendido más cositas acerca de ella y Cuadri.