Otro evento que tenemos también para el ratón son el in-house Down y el mouse.
Estos dos eventos nos permiten capturar el evento de cuando opresion con la tecla del ratón y cuando
la suelto.
De acuerdo vamos a ver el Mox Down y el mouse.
A estos dos métodos vale muy muy simple vamos a aplicar este método sobre sobre sobre esta caja de datos.
Vale para variar un poco.
Si voy a quedarme la variable datos por aquí para no tener que llamar o seleccionar el elemento cada
vez que quiera interactuar con él datos y vamos a actuar sobre este elemento
voy a cambiar aquí esto es la variable vale actualizo la pantalla todo sigue igual.
Perfecto entonces tenemos la variable datos en la cual hemos seleccionado este elemento de aquí y vamos
a utilizar el evento
Mox down para justamente cuando estemos presionando el ratón ejecutamos una función de Calvache.
Vale por ejemplo lo que podríamos hacer es cambiar el color del border.
Vale podríamos hacer días para seleccionar el propio elemento al cual al cual le estamos aplicando el
evento C.S. ser borde el color y se lo podríamos cambiarã verde por ejemplo o a gris incluso gris.
Vale si lo probamos se actualizó la pantalla.
Si yo hago click cuando presiono fíjate lo que está pasando me lo pone gris cuando suelto no pasa nada
porque cuando suelte yo tendría que ejecutar el evento mouses a Massa.
Vale lo mismo exactamente lo mismo.
Simplemente que se llama Max Aub guasap y puedo cambiar de color a Black de nuevo o a otro color que
yo quisiera.
Si lo vamos a poner Blanca negro vale.
Cuando yo presiono me lo pone en gris cuando levanto me lo pone negro.
Si presiono me lo pone en gris y si levanto me lo pone en negro pues en todo evento es lo que quería
enseñarte.
En este caso y aparte de estos eventos hay otro evento muy interesante que es el mouse.
Muy de acuerdo y Máximus lo que hace es perseguir al ratón por decirlo de alguna manera muchismo y lo
que hace básicamente es capturar el evento de movimiento del ratón de forma que si yo sí capturó el
documento por ejemplo documenten que todo el HTML documento si yo selecciono eso y captura el evento
mouse Mob mouse Move ejecuto una función de carga cuando este evento se ejecute.
Yo podría capturar mis coordenadas de acuerdo podría hacer console logs mostrando las coordenadas que
yo quisiera osea las coordenadas de las coordenadas que están sucediendo ahora con solo Autolog podía
capturar event punto cliente X vale y cliente y esa moneda capturó las coordenadas por las cuales están
pasando el ratón el curso de ratón se actualizo la pantalla ahora y yo muevo fíjate lo que está pasando
me dicen que coordenadas estoy ahora mismo o que podría poner aquí en x
vale y Kieny
vale se actualizo la pantalla.
Fíjate que me dice donde está donde está ahora mismo el ratón las coordenadas digamos no los pixeles
en X y en y si yo me pongo en este punto de aquí tenemos la altura y la anchura más o menos 1364 efectivamente
entonces esta moneda yo podría hacer que un DIV o algo siguiera el ratón balet.
Yo podría hacer eso sin ningún tipo de problema.
Yo podría hacer podría tener un Dib
me a crear un por aquí
DIV con una idea Sígueme se va a llamar el DIV y simplemente va a ser le vamos a poner unos estilo Sígueme
le vamos a poner un juicio de 25 píxeles un Jaitt de 25 píxeles una posición absoluta para poder mover
el elemento libremente sin que interfiera entre ningún otro de los elementos de la web.
Le voy a poner un display Blok aunque esto ya lo tiene.
Voy a poner un background y hielo le voy a poner una transparencia a decir uno parity del 0.5 y le voy
a poner un border radius de 999 para que sea un circulo por decirlo de alguna manera se optimiza la
pantalla.
Aquí me aparece lo que pasa es que no me lo pone como si fuera un círculo
porque indican los pixeles 999 pixeles para que sea un círculo.
Tengo yo el círculo.
Bale está en una posición absoluta por lo tanto está donde donde caiga de acuerdo donde lo hemos creado
esto se puede superponer encima de cualquier otro elemento incluso llegó a bajar la opacidad un cero
coma tres vale lo que voy a hacer es que este elemento se mueva acorde a donde yo vaya con el ratón
Bale algo interesante estoy yo cuando captura el evento Mush Move lo que voy a hacer es a ese Dib que
se llama Sígueme almohadilla Sígueme lo selecciono Bale y debe indicar en el CSS vindicar la propiedad
LED ya que le voy a pasar las coordenadas de X.
Copiar esto ok.
Entonces ya cuando yo ejecute este evento fijate que está pasando la bola me persigue osea persigue
por donde va el ratón realmente y te das cuenta podemos aumentarle los colores y vamos a poner un border
de un PX Solid Black incluso de 3 píxeles le vamos a poner de esta manera.
Ahora mismo la bola me persigue.
Ok fíjate como me persigue Bale porque el eje X en Leff le he puesto las coordenadas actuales las coordenadas
de X que son en horizontal.
Ahora voy a utilizar también esto para poner las coordenadas en el top de acuerdo.
Digamos que eso va a modificar el eje Y me acuerdo.
Es decir en vertical de esta manera si yo quito esto ahora mismo esto me va a funcionar sin ningún tipo
de problema para optimizar el código yo crearía una variable Sígueme y aquí yo Rementería pues la selección
del elemento Sígueme y la reutilizó haría para no sobrecargar el DOM ya sea estos son detalles que realmente
no son 100 por cien necesarios pero optimizamos el código si lo hacemos de esta manera.
De igual forma podríamos utilizar simplemente el selector o incluso de una de una tacada.
Hacer esto sin volver a llamar otra vez a la variable.
Podríamos hacer esto directamente y ni siquiera tendríamos que guardar ni la variable simplemente haciendo
esto pues también estaría correcto.
Vale bien entonces vamos a ver si funciona a través de la pantalla y fíjate qué pasa.
Me está siguiendo ahora mismo ese elemento que yo que acabo de Crear Vale sigue a mi ratón sin ningún
tipo de problema.
Allá donde vaya el ratón en la web va siguiéndolo el elemento.
Esto es algo super común para que se para crear el juego para lo que sea valido para que algo te siga
en la página no sea simplemente una cosa curiosa que podemos ver que funciona.
Incluso podría ocultar el cursor del ratón.
Vale podría hacer eso pues simplemente haciendo dis punto CSS y ocultando el cursor cursor no le vale.
Y ahora pues mi nuevo cursor en la bola bueno realmente
aquí deberías seleccionar el body antes que el documento.
Vale si selección el body.
Ahora sí fíjate que mi cursor ahora es la bola y donde yo me coloque.
Pues ahí está el cursor.
Vale de mi curso la bola.
Ahora en lugar de el propio cursor cómo lo hemos hecho utilizando el mouse.
Muy de acuerdo a este evento y capturando sus coordenadas que fácilmente nos da los píxeles en los cuales
se encuentra el ratón así que así que espero que te haya gustado y nos vemos en la siguiente clase.