Ahora vamos a aprender a trabajar con las fechas en JavaScript y también con las funciones matemáticas.
Vale primero vamos a trabajar con la fecha para esto nos vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript
dentro de nuestro directorio de JS Que se va a llamar 38 fechas.
JS vale y vamos a empezar a trabajar con el tema de la fecha.
Para esto tenemos que utilizar el objeto de acuerdo si queríamos crear una variable adicional en fecha
aquí yo puedo crear un objeto Daguet con la palabra New Darth Vader y con esto simplemente yo ya tengo
la fecha.
Si hiciera Consol y punto fecha aquí va a estar guardada la fecha vale vamos a cargar este archivo aquí
en nuestro código HTML datos de tennō en HTML el 38 fecha fechas.
Si yo hago esto y muestro la consola
y actualizo la pantalla
aquí me indica la fecha que tenemos en este caso me dice.
Miércoles 4 de abril de 2018 y la hora de acuerdo nos dice todo.
Toda la información.
OK.
Así que de esa manera podemos sacar la fecha y volver a invocar a la variable fecha aquí vamos a ver
lo que tiene dentro fecha.
Me saca pues el horario de acuerdo a la hora en la que estábamos la hora acordada dentro de la variable.
De igual forma se hiciera New Day aquí vale me sacaría la hora actualizada de acuerdo.
Fíjate que en cada momento que yo ejecuto esto me muestra los lo segundo actualizado.
De igual forma voy yo podría hacer un reloj dinámico que se fue actualizando cada segundo y tal vez
por eso igual lo vemos luego como hacerlo en base a la fecha bloquearme era una variable que se llame
que se llame texto Hola Balerio ponen las comillas invertidas para meter aquí texto.
Y entonces yo podría sacar aquí el día el día el mes el año la hora y podría ser.
Empezamos por el año el año es y aquí yo voy a mostrar con una interpolación de variable mostraré aquí
el año Geer de acuerdo dirigías la variable IER que vamos a aclarar ahora después bañábamos y creándola
var Guier de aquí crearemos la variable vale cómo acabar el año en base a una fecha pues puedo hacer
fecha punto días y de esta manera tan sencilla.
Yo ya tengo aquí el año si yo imprimo aquí texto ahora en el consuelo me va a sacar que el año es el
2018 OK cuando acabe hacer esto efectivamente el año es 1 1 8 me saca el 1 1 8 pero si quiero sacar
el mes del año completo tendré tendré que hacer Jet four years que me sacaré el año completo.
De esa manera si estuviese en la pantalla me Sakaki que el año es el 2018 o que vamos a sacar más información
por ejemplo el mes es y aquí podemos meterle el mes la variable mes
y yo puedo utilizar la variable fecha y utiliza el método GET Mac.
De esa manera me va a sacar el mes en el que estamos aquí de paso un es cierto es pantalla a quienes
sacan en meses el 3.
Efectivamente es el mestre pero es el mes 3 empezando por cero de acuerdo de forma que este sería el
mes 4 realmente al mes 4 del año.
Lo que pasa es que empieza a contar en el cero cero y enero bien luego podemos sacar también el día
de acuerdo el día del mes.
En este caso el día es entonces Guillo puede utilizar
el objeto fecha y utilizar el método GET Dadd date Get It.
De esa manera me van a sacar que el día es el
es el cuadro.
Pero como no lo he puesto no lo imprimido por aquí pues no sale el día
el 10 el 4 efectivamente de acuerdo si lo miramos en el calendario efectivamente es el día 4 bien y
así podría estar sacando datos continuamente pudiera las horas vale la hora pueden hacer fecha.
Punto que Ors
entonces ahora mismo podría decir la hora es imprimir pues la hora
efectivamente son las 18 las 18 y 39.
Si yo quisiera mostrar los minutos puedo hacer Goeth minutes si quiero mostrar los segundos seconds.
Y así tenemos un montón de método y también dejaría una pequeña referencia enlazada a esta clase para
que puedas consultarlo pero básicamente si buscas en google Doggett JavaScript te van a salir referencia
en cuanto a estos métodos en todas partes así que de esta manera podemos trabajar con las fechas de
acuerdo.