Ahora vamos a probar algunas de las funciones matemáticas que hay en JavaScript en JavaScript.
Hay un amplio abanico de funciones para hacer operaciones matemáticas diferente.
De hecho si buscamos en Google JavaScript más vamos a ver que tenemos muchas referencias.
Por ejemplo esta de aquí está bastante bien en la cual tenemos todas las funciones todos los métodos
que nos permiten hacer operaciones matemáticas.
Hay un montón un montón y nos ponen ejemplos con cada uno de ellos por ejemplo utilizando el objeto
mal y la constante o la propiedad Pi nos va a sacar el número Pi.
Y bueno hay muchísimos métodos por ejemplo para sacar un número elevado a otro para sacar el mínimo
y el máximo de una serie de número para sacar el número un número aleatorio.
Por ejemplo si nosotros hacemos consolé puntos lo más punto random es una función.
Si hacemos esto nos va a sacar un número aleatorio de acuerdo si actualizamos la pantalla efectivamente
nos saca un número aleatorio y este número está en base decimal.
Entonces si queremos que sea un número entero digamos un número mayor pues simplemente tendríamos que
multiplicarlo por diez o por lo que queramos para que sea un número más aceptable aleatorio.
9 como Avatar si quieres que sea un número aleatorio de cuatro cifras
o de tres cifras y queremos que se dé el cuadro lo podemos multiplicar por más vale y así de esta manera
si volvemos a actualizar la pantalla pues no vuelve a sacar un número aleatorio.
Incluso si yo pongo aquí si yo pusiera aquí esa misma operación no la sacaría.
Vale y luego podemos quitarle los decimales directamente utilizando
utilizando por ejemplo la función Feil vale podemos utilizar fail back to fail.
Podemos hacer esto de momento actualizamos la pantalla y nos falta por cerrar una llave efectivamente
un paréntesis actualizamos la pantalla y efectivamente con la función C lo que hacemos que se convierta
el número en un entero y le quitamos los decimales de acuerdo redondeamos eso al alza.
Y para sacar el coseno para sacar un montonazo de cosas que se nos pueden presentar en algún momento
lo más común de utilizar normalmente puede ser el Mini el Max e incluso el zait.
También mucho el random también el ron.
También se suele utilizar bastante.
Y bueno pues depende del desarrollo y de la situación pues si vas a usar un método u otro pero de esta
manera podemos utilizar diferentes funciones matemática utilizando el objeto más.