Bien pues ahora vamos a hacer una serie de ejercicios de programación utilizando javascript para entender
tanto JavaScript y todo lo que hemos estado viendo como para aprender más y asentar mucho más los conocimientos
que hemos aprendido de programación y así también practicar con JavaScript.
Y también vamos a asentar los conocimientos que hemos aprendido acerca de programación y de programación
en JavaScript.
Así que vamos a empezar a hacer ejercicios y entonces yo lo que haría sería crear un fichero nuevo para
cada ejercicio controlase el fichero que toca ahora es el 11 y va a ser el ejercicio 1 Ejercicio 1 punto
J.S..
Vamos a hacer lo primero el uso de Street Street vamos a cargar el archivo él escribe nuestro índex
ejercicio 1 y vamos a hacer el ejercicio y te voy a decir el enunciado para que lo hagas tú también.
Tenemos que hacer un programa que nos pida dos números y que nos diga cuál es mayor cuál es menor y
si son iguales de acuerdo programa que pida dos números y que nos diga cuál es el mayor el menor.
Y si son iguales
vale perfecto.
Cómo podemos pedir al usuario un dato.
Pues como ya hemos visto en la clase anterior con el prompt con la función pregunta dónde vamos a crear
una variable que va a ser número 1 número 1 y a utilizar el prompt
como primer parámetro como texto que llevamos que se va a mostrar en él.
En el prompt Mazer introduce el primer número y que por defecto sea cero.
Y después vamos a introducir.
Ahora creamos el segundo número.
La segunda variable que va a ser el segundo número que nos va a pedir prompt y le decimos que introduce
el segundo número y por defecto también que venga a cero.
Ojo aquí porque antes como antes te he dicho si yo quiero hacer una operación con número y quiero comparar
número lo que tendría que hacer sería convertir esto a un número porque siempre el programa recoge una
estrella.
Entonces vamos a hacer un par Saint Paul Saint para convertir el número para convertir el string que
nos coge el prom a un número y poder hacer operaciones con él.
Parse de esta manera ya está pidiendo un número vamos a comprobarlo.
Incluso podríamos hacer el consolé log
de número 1 y número dos.
Vale guarda actualizo la pantalla me pide el primer número obviamente 10 y me pide el segundo número.
Le voy a poner 12 10 y 12.
Bien pues ya tenemos los dos números entonces tenemos que hacer lo que nos dice el enunciado que nos
diga si son iguales o que nos diga cuál en mayor o cuál es menor.
Cómo podemos hacer esto.
Pues como vamos a hacer ONIF que nos compruebe si n si el número 1 es igual igual al número 2.
Pues esto no tiene que soltar un Aulet que nos diga los números son iguales
son iguales.
Luego podemos utilizar el sair en el caso de que eso no sea así de que no sean iguales pues tendríamos
que comprobar si número 1
en mayor al número 2 entonces podríamos poner un alerta que nos diga los números.
O sea que nos diga el número uno
es mayor
al 2 o incluso podría decirnos que el mayores vale que nos diga que el número mayor está y en número
menor está.
En este caso el número mayor es y aquí que nos ponga números 1 concatenada un número 1 y el número menor
es que no ponga el número 2 la variable número de esta manera Yo compruebo si el número 1 el número
dos son iguales muestro que son iguales.
Si el número uno es mayor el número dos pues aquí me lo indica.
Vale podemos ir comprobando esto vamos a actualizar la pantalla introduzco el primer número 10 introduzco
el segundo número tres me dice el número mayor es el 10 el número menor es 3 vale y si lo pusiera igual
10 y 10 me va a decir que son iguales.
Efectivamente estamos haciendo bien el ejercicio lo estamos haciendo bastante bien.
Bien nos quedaría comprobar el caso de que el número 2 sea mayor al número 1.
Entonces el SOIB
tendríamos que comprobar si el número 2 es mayor al número 1 vale en ese caso
tendríamos que mostrar los Alerts de igual forma pero en este caso el número mayor sería el 2 y el número
menor sería el 1 vale.
Y en el caso de que ninguna de estas cosas se cumpliera pues podríamos poner una alerta que dijera que
introduzca un número introduce en números correctos.
Vamos a comprobarlo
vamos a comprobarlo.
Pero en principio ya tendríamos el ejercicio hecho bien el número uno el diez y el número dos sería
12.
No tiene que decir que el número mayor es 12 y el número menor es 10 con lo cual esto está funcionando
perfectamente y ya tenemos el ejercicio hecho.