Ahora vamos a añadirle un plus a este ejercicio.
Es decir si yo quisiera introducir un número que fuera menor que cero o incluso que fuera una letra.
Si yo pudiera meter esto vamos a ver lo que pasa.
Nos dice que introduce números correctos.
Vale y entonces pasa eso que no te vuelve un N A en x significa Not a Number no es un número entonces
como plus.
Podríamos hacer lo siguiente que si los números si los números no son un número o son menores o iguales
a cero nos vuelva a pedir que introduzcamos los datos nos los vuelva a pedir.
Entonces vamos a hacer este plus.
Si los números no son un número o los números son menores o iguales a cero que nos vuelva a pedir los
números cómo se te ocurre poder hacer esto con las cosas que ya sabemos de JavaScript y de programación.
Pues a mí lo que se me ocurre sería que en el caso de que el número uno o número dos no fueran correctos
que nos hiciera un Weyl y nos volviera a pedir las variables hasta que esas variables estuvieran correctas.
Vamos a hacerlo vamos a borrar el consuelo.
Y aquí vamos a hacer un Wyle para qué.
Para evaluar una condición y ejecutar un bloque de código en este caso tendríamos que volver a pedir
los números.
Vale tendremos que hacer otra vez el blog pero quitándole ya la palabra bar porque ya sería una asignación
una variable ya definida.
Vale entonces esto se quedaría igual pero aquí viene el truco el truco está en la condición de decir
que si el número 1 es menor a cero ya es menor o igual a cero vamos a ponerle el menor o igual a cero
o el número dos es menor o igual a cero o es un no tan Ambel es decir son letras es un string.
Pues para eso existe una función y Nan Krishnan que simplemente como parámetro le paso el número 1 cuando
paso la variable que yo quiera.
Esto es lo que hace es devolverme un Tru o un Fool's depende de lo que lleve dentro número vale.
Sí número 1 fuera un no tan Amber si no fuera un número esto me devolvería Truc con lo cual si esta
función me devuelve true es que eso no es un número con lo cual va a seguir ejecutando el contenido
del bucle.
O también.
No es un número ya no es un número.
Número 2 pues de igual forma va a tener que volver a pedirme los valores.
Entonces vamos a comprobarlo introduzco el número cero cero me lo vuelvo a pedir.
Introduzco un número menor a cero o menor a lo que sea.
Vale ya esto lo volvería a pedir.
De igual forma introduzco una letra luego introduzco un número me lo vuelve a pedir vale hasta que yo
no meta números correctos mayores que cero y que sean número
vale.
Ahora sí pero hasta que yo no meto el números correcto a seguir pidiendo que introduzca los datos correctamente
con lo cual ya hemos hecho el plus para este ejercicio.