Bien ahora vamos a hacer el siguiente ejercicio vamos a crear un nuevo fichero de JavaScript controlé
ese sería el fichero Doze sería el 12 Ejercicio 2 junto JS.
Entonces vamos a ponerle luz Street y vamos a cargar este scrip en nuestro índex punto HTML.
En este caso el ejercicio es el ejercicio 2 y es el fichero.
12.
El ejercicio va a consistir en utilizando un bucle mostrar la media y la suma de los números introducidos
por el usuario hasta que metamos un número negativo y en ese caso se mostraría el resultado.
Es decir utilizando un bucle mostrar la media y la suma de los resultados introducidos por el usuario
hasta que el usuario meta un número negativo.
Vale vamos a poner el enunciado para tenerlo aquí visualmente bien pues vamos a intentar hacerlo lo
primero que vamos a hacer va a ser crear dos variables la variable suma que por defecto va a estar inicializar
a cero y la variable Contador que por defecto es tan interiorizada a cero.
Entonces qué bucle podemos utilizar para ejecutar un bloque de código antes de evaluar ninguna condición
y que ese bloque de código nos pida una información a nosotros como usuario al usuario no nos saque
un problema pues para eso el bucle que debemos utilizar es el de Weyl alegamos utiliza el Duguit Duguit
y entonces dentro del Uruguay lo primero que vamos a hacer va a ser crear una variable una variable
número de aquí pedir un prompt para pedir el número al usuario introduce números hasta que metas uno
negativo vale y esto lo que va a hacer.
Ir sumando los números conforme vayamos introduciendo y hacer la media y luego finalmente lo mostraremos
por la consola o en un alerta y por defecto el número que vamos a tener es el cero.
Esto tendríamos que convertirlo a un entero Parcent para que en lugar de una string lo pase a un entero
a un número.
Entonces tendríamos que comprobar si
Isfahan si no es un número lo que introduce el usuario si esto realmente no es un número pues el valor
de número sería igual a cero vale y si no el SOIB vamos a comprobar si el número es mayor a cero es
decir porque lo único que tenemos que hacer es comprobar si es mayor o igual a cero porque si metemos
un número menor a cero entonces ya nos va a mostrar el resultado y el bucle no se va a cumplir la condición
vale.
Aquí lo que tenemos que hacer es comprobar si número es mayor o igual a cero en ese caso sí que sólo
en ese caso se va a seguir ejecutando el contenido del DU se va a seguir ejecutando el bucle pero en
el caso de que sea menor a cero vamos a salir del bucle y se va a hacer un break automático entonces
en el caso de que el número sea mayor igual a cero pues suma va a ser igual a el contenido que ya tuviera
suma dentro el valor que ya tuviera suma más número ok.
Esto sería lo mismo que hacer esto suma más igual número vale.
Eso es lo mismo porque este operador lo que hace es coger esta variable y a esa misma variable sumarle
lo que hay aquí y luego asignarle un volver a asignarle el valor.
O sea el más igual lo que hace es sumarle la suma número y el resultado volver a asignar a la variable
suma en lo mismo de acuerdo pero para que lo entiendan más claro todavía no lo podemos dejar así
bien entonces tendríamos que hacer un contador más más para sumarle 1 al contador y ver la iteraciones
que está haciendo el bucle y luego poder sacar la media vale porque cómo se saca una media pues con
el resultado de la suma entre el número de intentos no entre el número de elementos que se han sumado
en este caso pues si se va integrando 100 veces y el resultado es cuatro mil pues 4000 de entre 100
y saldría la media de cada una de esas iteraciones no vale pues ya tendríamos esto.
Ahora si comprobamos esto y actualizamos la pantalla me va a pedir unos números obviamente el 10 o 12
legamente otro método otro y esto me lo va a estar pidiendo continuamente hasta que yo meta un número
negativo.
Entonces ya pararía vale realmente si yo voy haciendo en cada iteración del bucle console punto log
de lo que hay en suma y lo que hay en Contador
vamos a estar viendo lo que está pasando valés y yo autorizo la pantalla mientras el número 12 me aparece
en 12 la primera iteración otra vez 12 me parece 24 porque sumado al resultado anterior y la segunda
iteración le vuelvo a meter 12 36 y la tercera iteración vale 11 de esa manera se va sumando todos se
van haciendo se van haciendo una suma global la suma como dice el ejercicio mostrar la suma y la media
de los números introducido la suma de todos los números introducidos y la media de los números introducidos
que lo vamos a ver después hasta que yo meto un número negativo y entonces ya se corta la ejecución.
Y aquí es donde tengo que mostrar yo una alerta vamos a mostrar una alerta con la suma de todos los
números
es
y voy a poner aquí la suma el resultado de la suma y luego la media.
Cómo hacerlo que va a ser una operación una división.
La media de todos los números es entonces voy a hacer la división cómo hago la división aquí dentro
de Trim para que me la concatena pues la meto entre paréntesis para que se centre en hacer esa operación
que dentro de los paréntesis pues suma la suma de todos los números el resultado total entre la cantidad
de números que hemos introducido o la cantidad de iteraciones que se han hecho en este caso el contador.
De esa manera si he metido 100 números pues vamos a dividir el resultado neto de la suma de todos esos
números entre los números que he introducido y de esa manera me sale la media aproximada.
Después vamos a comprobar lo autorizó la pantalla método el 12 el 54 el 12 el 5 el 12 el 10 el 20 el
1 0 y el 3 vale.
Mira yo he metido 10 números y el resultado de 129 en la media sale de dividir 129 entre 10.
Si ahora meto un número negativo me va a salir la suma de todo número 129 correcto y la media de todos
los números es doce coma veinti nueve por número.
Así que está en la media el número medio que se ha ido introduciendo más o menos así que de esta manera
hemos resuelto nuestro ejercicio vale hemos resuelto el ejercicio utilizando un bucle mostrar la suma
y la media de los números introducidos hasta que se introduzca un número negativo y mostrar el resultado.
Así que te ha quedado claro si no te ha quedado claro vuelve a ver el vídeo vuelve a practicarlo tú
por tu cuenta y también te recomiendo que antes de hacerlo ejercicio cuando yo digo el enunciado te
pares intente hacerlo tú para así desarrollar tú la lógica y intentar poder hacerlo por ti mismo antes
de ver cómo lo resuelvo yo.
De acuerdo es interesante para asentar mucho más los conocimientos.