Vamos con el siguiente ejercicio vamos a crear un fichero
sería el fichero número 13.
Ejercicio 3 puntos J.S. Y vamos a cargar el scrip en el índex sería el ejercicio número 13 el fichero
13 y el ejercicio 3 guardo y vamos a poner el USB Street y voy a explicar el enunciado del ejercicio
sería hacer un programa que muestre todos los números que hay entre dos números introducidos por el
usuario.
Entonces el programa nos va a pedir un número nos va a pedir otro número y tenemos que mostrar todos
los números que hay entre ese número y el otro número de acuerdo.
Voy a poder tener un techo aquí para tenerlo visualmente y que lo pueda ver dice hacer un programa
que muestre todos los números entre dos números introducidos por el usuario.
Adentro tendremos que hacer dos variables número uno que sería un prompt que nos va a decir introduce
el primer número
por defecto irá a cero y tendremos que hacerle un Parcent para convertir el destino un número
y después vamos a tener una segunda variable que será el número dos que será lo mismo.
Introduce el segundo número Vale esto ya nos va a pedir tu número vale y actualizamos la pantalla me
pide el número uno y me pide el número dos.
Hasta aquí todo correcto y aún con su lógica de estas dos variables me va a sacar el resultado que tienen.
Entonces nos dice Oye muestra tienes que mostrar todos los números que hay entre el número uno y el
número dos.
Cómo haríamos esto.
Pues yo lo que haría sería un bucle for de acuerdo podría hacer un fork.
Y entonces que la variable que inicializar el foro o el contador sea el número 1 en este caso voy a
crear la variable y que va a ser igual a número 1 Ok entonces va a empezar el foro empezará a correr
desde el número que yo he introducido en la variable 1.
Entonces mientras que I sea menor o igual a número 2 pues y más más es decir sumándole al contador y
ver mostrando esos números.
Entonces para eso yo lo que voy a hacer ahora en lugar de hacer un Aulet o algo vamos a hacer un documento
en punto right document right el punto right nos permite añadir texto en el body de la página.
Entonces si yo utilizo esta función voy a poder decirle mira en un hacheros aquí concatenando cosa
voy a poder poner de número 1
a Número 2
están estos números vale entonces aquí en el foro yo puedo hacer un documento punto Breguet de la misma
forma
y le voy a pasar os voy a mostrar en este caso el y el número y que es el que se va incrementando desde
el número que he introducido hasta en el número 1 hasta el número 2 y debía CONCATENAR UN B.R. guardo
actualizo la pantalla le meto el número 1 al número 10 y le meto el número 2 dos el número 454 y fíjate
lo que está pasando me ha mostrado desde el número 10 hasta el número
454 por pantalla con lo cual ya hemos hecho el ejercicio vale.
El ejercicio de hacer un programa que muestre todos los números entre un número introducido por el usuario.
Pues ya lo acabamos de hacer introducimos el primer número el segundo y desde el número 1 que está guardado
en ley hasta el número 2 esa variable se va incrementando en 1 en cada iteración del bucle y nos lo
va mostrando por pantalla.
Así que ya tenemos el ejercicio número 3 resuelto.