Vamos a hacer el siguiente ejercicio vamos a crear un nuevo archivo.
Se va a llamar 14.
Guión ejercicio.
4.ª JSA y vamos a cargar el script en nuestro índex punto.
HTML 14.
Ejercicio 4.
Vamos a hacer el uso Street.
Este ejercicio va a consistir en mostrar todos los números impares que estén entre dos números introducido
por el teclado de acuerdo que es lo que hemos hecho antes.
Entonces voy a poner aquí el enunciado y el enunciado sería mostrar todos los números impares que hay
entre dos números introducidos.
Por el usuario
vale entonces tendremos que hacer lo mismo que hemos hecho ante un bar.
Una variable número uno que tenga un prompt que diga introduce el primer número
que por defecto venga cero y además le vamos a poner un par Saint para convertir el string en un entero
y ahora vamos a poner también el número dos.
La segunda variable número 2 introduce el segundo número.
Esto ya nos pide los dos números introducidos por el usuario.
Esto ya nos consigue Sotón números ahora nos dice mostrar todos los números impares que hay entre dos
números.
Cómo haríamos para recorrer y mostrar todos los números que haya entre el número 1 y el número 2.
Pues Utilizaríamos un Weyl Weyl mientras que el número 1 sea menor al número dos pues ejecuta lo que
haya dentro del cuarto acuerdo mientras que el número 1 es el menor número dos.
Pues lo que hay adentro entonces aquí dentro tenemos que utilizar un operador de incremento número uno
más mal para que se vaya reduciendo hasta que llega un momento en el que sean iguales.
Número 1 y número 2 y no haya no y no entre más a iterar dentro del bucle.
Entonces como comprobamos nosotros si es un número impar cómo hacemos esa comprobación sin número uno
es impar.
Vale si el número por el cual estamos pasando en este momento en el bucle es impar pues tendríamos que
hacer UNIV y tendríamos que hacer una operación.
Si número 1 el resto del número 1 dividido entre dos es diferente a cero de acuerdo este operador de
comparación sí es diferente a cero.
Si el reto de dividir número uno entre dos es diferente a cero entonces es un número impar entonces
podríamos hacer un Consol un log que dijera que el número uno que es el que está recorriendo en este
momento
que es impar.
Vale pero vamos a comprobarlo a ver si hemos resuelto bien el ejercicio actualizamos la pantalla vamos
a hacer esto un poco más grande el primer número venga el número 44 y el segundo número el número 799
mil.
Y entonces pues fíjate lo que pasa ha tardado un poquito porque tenía que hacer el cálculo de muchos
números pero fíjate no muestra que el 45 es impar el 47 impar el 49 es impar el 51 y así me muestra
todos los números que hay impares entre las dos cifras que hemos indicado de acuerdo fíjate como no
ha fallado en ningún momento y todos los números que nos muestra e impares entre las cifras que hemos
dicho.
Por ejemplo si lo ponemos del 1 al 10 nos va a mostrar sólo el número impar el 3 5 y 7 y el 9 con lo
cual ya tenemos el ejercicio resuelto.