Vamos a hacer el siguiente ejercicio que va a ser un poco parecido a éste.
Vamos a hacer un fichero a veces el fichero número 15
ejercicio 5 puntos JS guardo y vamos a importarlo por aquí en el Indec cargarlo el ejercicio 15 y el
ejercicio 5 va perfecto.
Entonces vamos a ponerle el huso Street y en este ejercicio lo que vamos a hacer es mostrar todos los
números divisores de un número introducido por pantalla de acuerdo pongo aquí el enunciado.
Vamos a hacer un programa que muestre todos los números divisores de un número introducido en un pronto.
Vale todo esto ejercicios quiero que quede claro que son ejercicios que son ejercicios de programación
son ejercicios para quien no sepa programar del todo y para asentarlo conocimiento de JavaScript que
hemos estado viendo hasta ahora.
Si tú ya eres un experto en programación evidentemente esto ejercicio puede saltar.
Entonces tenemos que mostrar los números divisores de un número que se introducen todos vamos a crear
una variable donde vamos a guardar el número que ha introducido el usuario Parse INT para convertir
a un string lo que va a llevar por el prompt.
En este caso un número y por default va a venir el número uno cierra con punto y coma.
Y entonces qué bucle voy a utilizar para hacer esto.
Pues muy sencillo un fork porque voy a ir desde el número 1 hasta el número introducido por el teclado
entonces en este caso aún por el foro está formado por tres partes La primera es el contador o al inicio
rizador que es la variable y que en este caso se estaría inicializar a 1.
La segunda parte sería la comparación o la condición en este caso y otras que sea menor o igual al número
pues voy a estar incrementando el contador 1 y entonces voy integrando poco a poco.
Entonces ahora tendré que mostrar un consolero divisor entonces voy a concatenar De ahí que sería el
número divisor que estamos recorriendo hasta llegar al número en este caso pero qué pasa si yo ahora
mismo hago esto así y autorizó la pantalla meto un número en este caso el 123 y me va y me va a sacar
todos los números del 1 al 123.
Hasta aquí todo correcto pero claro yo lo que quiero mostrar los divisores qué divisor tiene un número
un número es divisor de otro número cuando al dividirlo entre sí te da como resto 0.
Entonces tendríamos que hacer unir en el caso de que número al dividirlo entre y que es el número que
estamos recorriendo o integrando en este caso al dividirlo entre el resto que es este operador y de
aquí el resto nos da cero en el caso de que nos dé cero como resto al dividirlo entonces ese número
y que se está integrando en este momento sí que sería divisor de el número que introduzcamos por pantalla
entonces si hacemos esto y volvemos a introducir el 123 nos va a mostrar que los divisores en los cuales
el resto de dividirlo al dividir los da cero pues es el 1 el 3 el 41 y el 123 cuando tu divide 123 123
el resto es cero cuando viví 41 entre 123 también a 0 cuando hay vida 1 323 pues el resto también da
cero.
Así que de esta manera acabamos de resolver el ejercicio.