Vamos a hacer otro ejercicio para practicar con el Weyl y con Elif vamos a crear un nuevo archivo controlase
y se va a llamar 16 guiones y ejercicio 6 un js guardo y vamos a ponerle el Street
Street y vamos a cargarlo en el índex punto HTML para utilizarlo
el fichero 16 y el ejercicio número 6.
Vale entonces en este programa tenemos que hacer lo siguiente tenemos que hacer un programa que nos
diga si un número es par o impar de acuerdo que nos diga si un número es par o impar vale y tiene que
tener la ventana que nos pida el número ventana prompt tiene que comprobar si cuando metemos un número
no es válido que nos vuelva a pedir el número si no es válido que nos pida de nuevo el número
y una vez que pase todo esto tenemos que hacer que nos muestre si el número es par o impar.
Vamos a crear una variable number le vamos a poner y vamos a recoger con un prompt el valor que nos
introduzca el usuario introduce un número por defecto será cero y será un Parse hint.
Entonces tenemos que comprobar si el número es un número realmente y en el caso de que no sea un número
volver a pedir el el prompt entonces vamos a utilizar el Weyl mientras que Isan mientras que sea un
número que sea una letra o algo que no sea un número pues va a estar dando vueltas el bucle y vamos
a coger la asignación de la variable y vamos a volver a repetir esto tantas veces como sea necesario
hasta que no sea un número válido.
En el caso de que ya sea válido pues si el número al dividirlo entre dos da cero si es number adquirirlo
entre su resto da cero pues entonces podemos sacar una ley que diga que es un número par es un número
par y en el caso de que no pues buscamos hacer una ley que diga sin par es impar y con esto ya tenemos
el ejercicio hecho vamos a comprobarlo actualizamos la pantalla metemos un número el 44 me va a decir
que es un número par si volvemos a actualizar la pantalla aumentamos el número 53 me a decir que es
un número impar con lo cual ya tenemos el programa hecho y ya tenemos este ejercicio resuelto.