Ahora vamos a hacer otro ejercicio bastante interesante uniendo gran parte de las cosas que hemos aprendido
vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript control s se va a llamar 17 ejercicio 7 puntos JS vamos
a indicarle el uso Street.
Y lo vamos a incrustar en nuestro HTML.
Vamos a incluir para que funcione este archivo en la página
lo que vamos a hacer simplemente es la tabla de multiplicar de un número introducido por pantalla ver
tabla de multiplicar de un número introducido por pantalla.
Esto es muy sencillo si lo piensa y te pone a hacerlo bien.
Primero tenemos que capturar el número de acuerdo vamos a crear una variable número y vamos a hacer
un par Saint.
Del resultado que nos devuelve el prompt del prompt nos va a preguntar de qué número quieres la tabla
de qué número quieres la tabla y por defecto te vamos a poner que la tabla del 1 el número por defecto
que va a llevar el prom.
Si no metemos nada vale entonces ahora cómo hago para multiplicar el número que he introducido por todos
un número del 1 al 10.
Me acuerdo pues para eso tengo que usar un foro tengo que usar un foro y el Foro tiene tres partes la
variable o el contador inicial que sería A1 inicializar en este caso mientras que I sea menor o igual
a 10 que el bucle sigue reiterando y vamos incrementando el valor de ahí de esa manera yo puedo hacer
un documento un top right para mostrarlo en el body la de la página web lo que viene siendo en la web
no en un consuelo ni en una alerta vamos a mostrarlo directamente en la web pues podría hacer un documento
right diciendo diciendo pues y con caté no le pongo una X
le concatena el número es decir por ejemplo 2 por 5 yo no le concatena el igual
2 por 5 es Iguala y le concatena el resultado de la multiplicación de y por número Valencia con puntico
y ya lo tendría.
Simplemente con esto simplemente con este código yo ya tengo.
Yo tengo la tabla de multiplicar del número que yo quiera hecha de acuerdo si actualizo la pantalla
me pide la tabla de multiplicar de qué número del 4.
Efectivamente aquí me la saca bien vamos a formatear esto para que se vea un poco mejor y visiblemente
mejor para eso yo le concatenación BR para que haga un salto de linea de HTML y de esta manera se actualice
la pantalla.
La tabla del 3 pues me parece formateados mucho mejor voy a reducir un poco y me parece mucho mejor
formateado incluso si le pongo como Right poniendole como un encabezado como el punto Gurlitt le voy
a poner un H1 H1 y le voy a poner tabla del y le concatenado el número que yo quiera.
Número el número que yo haya introducido entonces se actualiza la pantalla.
Efectivamente la tabla del 3 es ésta vale y está correcta y si yo quisiera hacer la tabla de todos los
números realmente en lugar de solamente de un número pues yo podría hacer lo siguiente Todas las tablas
de multiplicar.
Si quisiera todas las tablas de multiplicar simplemente voy a copiar este trozo de código y simplemente
tendría que hacer un fork por encima de éste.
Vale anidar en este trozo de código animarlo y aquí hacer un fork
que fuera
del 1 al 10 de aquí que fuera y te mando y le vamos a poner otro nombre se le vamos a poner.
C y C ya que voy a utilizar C ya que voy a utilizar C ya que mi utilizar C de esta manera Yo estoy recorriendo
todas las tablas del uno al diez y luego estoy volviendo a recorrer todo del 1 al 10 y entonces voy
utilizando el número de la tabla que yo quiero actualmente con el número del contador de esa multiplicación
concreta.
Si actualizo la pantalla
la tabla del 1 en la tabla el 2 la del 3 la del 4 5 la del silencio tira de 8 9 y la del 10 hasta la
que yo quiera.
Si yo pusiera aquí quiero la tabla la tabla del 15 pues evidentemente me aparece hasta la tabla del
15 vale así que ya hemos visto como hacer las tablas de multiplicar y como seleccionar una tabla de
multiplicar única.
Cuando yo introduzco un número por el prompt.