Vamos a hacer otro ejercicio que va a ser el último ejercicio que vamos a hacer de esta primera parte.
Luego cuando aprendamos más cosas de JavaScript vamos a ver cómo hacer más ejercicio y vamos a ver cómo
hacer muchas más cosas pero el último ejercicio de momento porque yo creo que han quedado claro los
buques los IPES todo esto ha quedado claro pues vamos a hacer el último ejercicio que va a ser una calculadora
así que vamos a crear un nuevo fichero controlé se va a ser el fichero número 18 ejercicio 8 puntos
JS vamos a guardar y vamos a importarlo por aquí vamos a cargarlo escribe nuestro índex el ejercicio
18 chichero 18 ejercicios 8.
Vale vamos a hacer el US Street y tenemos que hacer lo siguiente una calculadora
como hacer una calculadora que pida dos números por pantalla que si metemos mal un número nos vuelve
a pedir que lo introduzcamos.
Si metemos uno mal que nos los vuelva a pedir bien y luego que nos muestre en el body de la página en
el cuerpo de la página en una alerta y por la consola
el resultado de sumar restar multiplicar y dividir esas dos cifras que hemos pedido anteriormente vale.
Se va a hacer el ejercicio entonces vamos con lo primero que es pedir las dos cifras y los dos números
esto ya lo hemos hecho 20000 veces sí que podemos copiar estas dos variables de cualquier otro ejercicio.
Vale entonces también tendríamos que comprobar si esos números nos vienen con un número realmente y
si están correctos pues para eso vamos a hacer un Weyl mientras que el número 1 sea menor a cero o el
número dos sea menor a cero.
Sea una letra Island el número 1 o sea un no dan Amber el número 2 mientras que eso pase yo voy a volver
a pedirle al usuario que introduzca los números en este caso.
Como no estamos definiendo la variable por primera vez sino que estamos asignándole un valor pues vamos
a quitar la palabra reservada.
De esa manera nos vuelve a pedir esto en el caso de que sea incorrecto y ya finalmente pues simplemente
tendríamos que crear una variable resultado y aquí vamos a hacer un string que vamos a estar reutilizando
para crear para luego mostrarlo en el cuerpo de la página en la alerta y en la consola.
Vamos a crear estrechen que diga la suma es
que aquí tenemos la suma entre paréntesis para que haga la operación correctamente.
Número uno más número dos.
Vale le concatenando un verde para que haga el Salto de Página.
Ahora encadenamos la resta la resta es de tenemos la operación número 1 menos número dos y le concatenado
un B.R. para que haga un salto de línea
vale le concatenados también la multiplicación
y hacemos la operación número 1 por número dos y le concatenado
el B.R. para que haga un salto de página.
Y por último la división será encadenamos con el signo más la división es o el producto podría decir
mejor.
Pero bueno es y hacemos la operación número 1 entre número dos.
De esta manera si yo hago un vesre ahora pues aquí tengo mi resultado.
Vale.
Este sería el resultado.
La variable resultado lleva todo ese tren que yo puedo coger y reutilizarlo y pasárselo a todas las
funciones que yo quiera o hacer lo que yo quisiera.
Entonces yo con este resultado puedo hacer un documento punto right para pintarlo en el cuerpo de la
página.
Resultado.
Puedo hacer esto de esta forma si yo guardo y actualizo la pantalla
vale fíjate tres por cinco o sea tres y cinco la suma es ocho la restas menos dos multiplicaciones 15
y la división divisiones 0,6.
El resto de la división vale.
Esto tendría que mostrarlo también en una alerta que ahora veremos un problema que nos va a dar.
Si hacemos esto entonces cuál es el problema.
El problema es que yo estoy utilizando BR.
BR es un salto de línea en HTML pero para ello mostrar un salto de línea tanto en la consola en cualquier
consola en cualquier lenguaje de programación o en una alerta tendría que utilizar el barra N de forma
que si yo quiero que eso haga un salto de línea me voy a crear dos variables resultado y en una de ellas
voy a modificar el salto de línea con un barra diagonal invertida n para hacer el salto de línea dentro
de la consola o de la alerta.
Si lo hago así ahora vamos a comprobar que si utilizo el resultado CMD vamos a ponerle resultado CMD
si utiliza esa variable aquí actualizo la pantalla
fíjate que aquí me muestra correctamente el resultado con su correspondiente salto de línea y luego
en la página web también.
Incluso si hago un console Autolog y le paso como parámetro el resultado CMD a esta función.
Pues lo mismo vuelvo a escupir por la consola correctamente formateado vale aceptar efectivamente me
lo devuelve la consola y me lo devuelve también en el cuerpo de la página y en la alerta como hemos
visto.
Así que ya hemos visto como hacer la calculadora y ya hemos resuelto otro ejercicio.