Qué vamos a estar viendo a partir de ahora en el curso y en las siguientes secciones y clases del Máster.
Bien lo que vamos a hacer va a ser el desarrollo de un proyecto completo con todos los conocimientos
que tenemos hasta ahora.
Vamos a hacer una web completa utilizando HTML5 CSS3 Javascript QWERTY y varios plugins.
De acuerdo entonces haremos un proyecto completo que también pasaría a explicarte en la siguiente clase
cómo va a ser qué punto vamos a tener qué hacer cómo hacerlo cómo tiene que quedar la web maquetado
también te pondré una imagen etc..
Entonces empezaremos viendo los primeros pasos en el proyecto de JavaScript y qwerty y también crearemos
el directorio del proyecto etcétera.
Después pasaremos a la maquetación del proyecto y a darle estilos al sitio web.
Para eso utilizaremos como ya sabe HTML CSS y para maquetar haremos la estructura HTML.
Veremos cómo hacer la maquetación de la cabecera cómo hacer el menú y darle uno estilo como maquetar
los artículos que va a tener la web como darle estilo al Sippar o a la barra lateral y cómo darle una
maquetación web también al pie de página de la web Malen.
Veremos cómo maquetar una web completa utilizando lo que sabemos de HTML CSS y yo iré paso a paso haciéndolo
todo y explicándolo todo.
Después pasaremos a ver la funcionalidad de avanzada del proyecto de JavaScript y veremos cómo crear
una galería o un slider de imágenes utilizando plugins que vamos a estar buscando integrando y explicando.
Además de esto haremos un listado dinámico de artículos y post que tendremos almacenado en un Jayson
veremos cómo recorrerlo cómo mostrarlo etcétera y veremos cómo la maquetación de todo lo que hemos hecho
ya estará superbien.
También aprenderemos a hacer un cambiador de temas de la web es decir que nuestra página web tendrá
unos botones que nos permitirá cambiar de tema el tema de colores y el tema del fondo que va a tener
la web es decir vamos a tener tres skins diferentes tres plantillas diferentes que irán cambiando en
función de lo que le demos click veremos cómo hacer esto y esto es una funcionalidad muy muy interesante
para trabajar con el Dom con los estilo CSS etcétera.
Después veremos cómo hacer un scroll suavizado o un esclavo automático animado es decir que cuando nosotros
bajemos la web al final tendremos un botón que será subir de acuerdo y cuando le demos clic con Kairi
haremos que la página va hacia arriba y se coloque arriba del todo con una animación suavizada.
También veremos cómo trabajar con el Local Storage y veremos cómo hacer una especie de formulario de
login falso que nos permitirá meter nuestro nombre en nuestro email etcétera y que ese usuario se quede
identificado en la web en las diferentes páginas de la web.
Aparecerá el nombre del usuario que ha introducido en ese formulario.
Entonces haremos un ejercicio una práctica dentro del proyecto con el de storage.
También tendremos una sección sobre nosotros sobre mí en la cual habrá un acordeón de QWERTY.
Veremos cómo incluir un acordeón un acordeón en el típico una caja con varias cabeceras a la cual si
le das clic a una se despliega lo que hay dentro.
Si le das a la otra se despliega lo que hay dentro y haremos eso.
Después Aprenderemos también a trabajar con J.S y también haremos un reloj dinámico con JavaScript en
el cual a cada segundo que pase se irá actualizando la hora de acuerdo.
Y por último veremos como hacer un formulario de contacto una sección de contacto en la web como hacer
el formulario como recibir esa información y también veremos cómo validar ese formulario y mostrar los
mensajes de error cuando se valida utilizando también plug ins librería y un montón de cosas interesantes.
Así que todo lo que vamos a aprender a hacer en el proyecto.
También vamos a ver más cosas lo que pasa es que no me caben todas las diapositivas todo lo que vamos
a ver con mucho mucho detalle pero veremos más cosas y este proyecto es muy interesante porque verdaderamente
uniremos todas las piezas del puzle de todo lo que hemos aprendido anteriormente y haremos una web completa
y veremos realmente el potencial de todo lo que JavaScript y todo lo que hemos visto.
Así que sin más vamos a empezar a desarrollar nuestro proyecto de JavaScript coñi Cuadri vamos a empezar
por los primeros pasos.
Espero que te vaya bien espero que aprendas bastante en esta sección en estas secciones del curso y
si tienes cualquier duda o problema como ya sabes me lo puedes comentar en el panel de pregunta y respuesta
y yo te voy a ayudar y espero que saques mucho provecho a las próximas clases del Máster.