Ya hemos visto varias directivas para hacer estructuras de control en las vistas y ahora vamos a hablar
del winding y del Chui data mining también que nos dan varias directivas más para trabajar con las vistas
en angular.
Anteriormente habíamos visto como utiliza el Benning por interpolación que es éste que simplemente no
muestra un dato que tenemos guardado en nuestra clase de nuestro componente.
Y ahora lo que vamos a ver va a ser el Chu guey data binding es decir vamos a hacer un ejercicio que
nos va a permitir añadir nuevas marcas a nuestra aplicación de acuerdo por el momento de manera instantánea.
Vamos a hacer un pequeño campo aquí que nos permita añadir un nuevo elemento a nuestro listado de marcas
que tenemos aquí.
Entonces para poder utilizar el Chubby David Ni-Ni para poder utilizar estas directivas que vamos a
estar usando el NG Model tenemos que cargar en nuestro a PP Module punto de S. un módulo para trabajar
con los formularios pero eso lo vamos a ver ahora.
Así que de momento vamos a empezar a trabajar.
Lo primero que vamos a hacer va a ser crear un input
vale por aquí vamos a crear un párrafo pequeño que diga añadir marca y vamos a crear un input de tipo
texto que va a tener un atributo NG Mode modelo de acuerdo este atributo es una directiva para poder
utilizarlo tenemos que utilizar los corchetes y los paréntesis para utilizarlo y el Chuvi data mining
nos va a permitir modificar una propiedad que vamos a tener en nuestro modelo de datos que en este caso
es la clase de nuestro componente nos va a permitir modificar una propiedad que tengamos en nuestra
clase modificarla de manera instantánea y reactiva y que los cambios se vean reflejados de manera automática
e instantánea tanto en la vista como en la parte de los datos en la clase de nuestro componente de forma
que si quiero modificar una propiedad que yo tenga aquí por ejemplo una propiedad que se va a llamar
mi marca
mi marca que va a ser un string si yo quiero modificar esa propiedad vale pues simplemente la voy a
utilizar aquí en el eje de mi marca OK.
Así de sencillo vale y si yo quiero mostrar ahora mi marca por aquí abajo mi marca lo podría hacer sin
ningún tipo de problema.
Obviamente dentro de un párrafo
y el imput también lo voy a meter dentro de un párrafo para que veas como funciona.
Vale entonces a priori ya tenemos nuestro Chui minibus preparado tenemos nuestra directiva la estamos
usando este atributo con los corchetes y con los paréntesis la directiva NG Model vamos a modificar
la propiedad de nuestra clase de nuestro componente que se llama mi marca que la tenemos por aquí que
de momento está vacía y la vamos a mostrar por aquí abajo.
Vale si actualizamos la pantalla en nuestro navegador y abrimos la consola vamos a ver que tenemos un
error y esto es lo que te he comentado al principio dice que no se puede utilizar NG Model porque no
es una propiedad conocida para los imput.
Esto es porque no hemos importado y cargado nuestro módulo de formularios en angular así que esto así
que esto es súper importante vea la p.p. Module puntos de S. y aquí tienes que cargar tienes que importar
el módulo forms Module y esto está from en el paquete arroba angular barra forms.
Y una vez que tenemos el módulo importado lo tenemos que cargar en los importes que es el array dentro
de NG Module que nos permite cargar módulos internos de angular módulos externos que hayamos creado
nosotros o módulos externos que hayamos instalado en nuestro proyecto entonces aquí se cargan los módulos
por lo tanto voy a cargar el forms Module vale esto lo hice al módulo que existe un módulo que estoy
cargando dentro para poder utilizarlo vale ahora ya tengo disponible dentro de mi aplicación el Form
Module con lo cual ya me funcionará el data Bindi.
Aquí vemos que realmente no aparece el input pero hemos imprimido el valor de nuestra propiedad mi marca
que realmente está vacía o vale si le damos y le dieran un valor fila sí veremos si le diéramos este
valor y actualizamos la pantalla me va a parecer tanto en el input como mostrado por aquí de acuerdo
porque estamos trabajando con chupiguay data binding es decir estamos trabajando a nivel bidireccional
tanto en la clase del componente como en la vista es decir que si yo muestro ese valor o si le agrego
un valor a esa propiedad se va a mostrar en mi input y en mi vista porque lo estoy imprimiendo pero
es que además si yo modificara este campo yo le añadiera le pusiera lo que fuera.
Hola qué tal.
Vemos que de manera reactiva instantánea se está mostrando los cambios Badel lo estamos viendo aquí
súper claramente se están modificando los datos de manera instantánea vale y esta información yo la
tengo guardada en mi propiedad de mi componente en la propiedad mi marca en esta propiedad de aquí yo
tengo ese valor ahora mismo y también lo tengo en la parte del frontend porque estoy actualizando esa
información se me va cambiando de manera reactiva así que de esta manera funciona el Chuvi data binding
podría poner otro botón por aquí Button y podríamos utilizar el evento click para llamar un método vale
que sea que marca y de esta manera yo podría hacer un Alert de la marca que hay guardado en mi propiedad.
Vale voy a crearme un método que se llama Kit marca y voy a hacer un Alert de disputo marca.
Si esto lo hago de esta manera y actualizo la pantalla me da un error voy a revisar que puede ser me
dice que el botón está mal cerrado.
A ver en Marca aclaró encerramos en el botón efectivamente mostrar marca como ponerle cierro el botón
guardo actualizo la pantalla y si le doy a mostrar marca Pam me saca aun de Fanny.
Por qué si yo realmente estoy mostrando marca porque no es marca es mi marca vale entonces voy a mostrar
mis puntos mi marca repito estos errores te lo muestro para que tú veas dónde están y cómo se solucionan.
Vale actualizó la pantalla ahora y si le doy a mostrar marca esa cáfila.
Si yo modifico esto estamos viendo que se está mostrando en esta parte del código se está mostrando
en esta parte de la página.
Vale incluso para resaltar lo más podría meterlo dentro de un Strogg
ok.
Ahí se muestra vale y si yo le diera a mostrar marca me están mostrando el valor que tiene la propiedad
del componente con lo cual de manera bidireccional.
Cuando yo modifico un valor en mi modelo de datos en mi clase el componente se va a mostrar en la vista
y cuando yo modifico algo la vista se me va a mostrar también o va a estar el cambio reflejado de manera
de manera inmediata en mi clase del componente y en mis propiedades con lo cual esto está funcionando
perfectamente bien ahora una vez que hemos entendido cómo funciona el Chui data binding podemos añadir
un botón por aquí
vale que va a ser el botón de Añadir marca añadir marca y vamos a utilizar el evento click como ya estamos
viendo y vamos a utilizar un método que se va a llamar de marca que vamos a crear simplemente para utilizar
un evento con los paréntesis y ponemos el nombre del evento y de esa manera lo utilizamos.
Vamos a ver más adelante cómo utilizar más eventos también entonces vamos a crear el método de marca
de marca y lo que quiero hacer es añadir un nuevo elemento a mi array de marcas para ver qué se actualiza
realmente el listado de manera reactiva e instantánea.
Entonces voy a hacer un disputo marcas que es mi array de todas las marcas okey y voy a hacer un push
de disputó mi marca que es la marca que actualmente hay dentro de mi campo de mi formulario o que si
actualizo la pantalla Vale y le doy a añadir marca Pam se me añade de manera instantánea reactivas y
sin tener que escribir miles de líneas de código como tendría que hacer en JavaScript en JavaScript.
Pelo tendría que Caturla el evento añadir a la RAI ese nuevo elemento y luego llamar a un método que
me vuelva a pintar.
Toda esta información sin embargo Gran Angular es todo reactivo si yo añado otra marca Puma Adair marca.
Pero añade de manera inmediata.
Vale y además sacándome el inicio de la Reigosa perfecto y es mágico es increíble lo rápido que funciona
esto y lo bien que va.
Puedo añadir otra Tommy y así podría estar infinitamente mal.
Así que ya hemos visto cómo funciona el evento click y cómo funciona el Chubby data mining en angular.