Para completar un poco el ejemplo del Chuvi data binding podríamos hacer lo siguiente y es añadir un
campo aquí con el Chuvi data mining para poder modificar la propiedad color y eso automáticamente se
modifique.
Vale para eso vamos a entrar a nuestro zapatillas con un punto HTML y vamos a añadir un input por aquí
abajo en la parte del color
vale aquí vamos a añadir un input de tipo texto con la propiedad de la directiva NG modelo.
De esta manera vamos a modificar la propiedad al color que tenemos en nuestra clase de nuestro componente.
De esa manera si yo ahora mismo modificó el valor fíjate que me aparece blue.
Pero si yo le pongo hielo pues me aparece hielo Balay solamente cuando se cumple uno de estos casos
va a aparecer ese color.
Si yo se lo quito aquí no pasa nada y no le he añadido nada.
Si yo le pusiera RET como lo pone en rojo.
Así que esto es otro pequeño ejemplo con el Chubby data mining para ver que realmente se modifica de
manera bidireccional una propiedad de nuestro modelo de datos o en este caso de una propiedad de nuestro
componente.