Como ya expliqué la parte de JavaScript nativo no es recomendable en el código JavaScript aquí acuerdo
así que vamos a crear una dentro de la carpeta JSE vamos a crear los ficheros de JavaScript correspondiente
de acuerdo a cada uno un fichero el fichero 0 1 selectores junto JS.
Vamos a hablar acerca de los electores con Kairi de acuerdo.
Así que vamos a importar ese fichero.
Vamos a incluir en nuestro Index .8 lo añadimos.
Después de haber cargado el script Tibet JavaScript se y la ruta de JS barra 0 1 selectores JS Perfecto.
Ahora todo va bien.
Ahora lo primero que tenemos que hacer cuando utilizamos Qwerty es comprobar si el documento está listo
de acuerdo cómo hacemos eso utilizando el selector de documento cómo utilizamos el selector document.
Esto se refiere a toda la página web en general a que cargue todo lo escriba que esté todo bien cargado
y luego tenemos que utilizar el método Redi que esto realmente es un evento de acuerdo y luego esto
tiene una función de Calvache.
Como ya sabemos aquí dentro ejecutamos la funcionalidad que nosotros queramos en este caso un consuelo
que ponga estamos listos.
Vale ya era un poco más acerca de esto.
Si actualizo la pantalla me dice estamos listos a decir que Cory está cargado y el script también está
cargado.
Mira el dólar siempre se refiere allí al objeto y como tal porque si yo pusiera jQuery de esta manera
también funcionaría en principio.
Efectivamente también funciona.
Es decir el dólar y la palabra Joy Cueli es exactamente lo mismo es un objeto vale.
Después lo que pongamos después del dólar entre paréntesis será el selector es decir nosotros podemos
seleccionar cualquier cosa y después utilizar cualquier método en este caso el método Redi es un evento
hace referencia un evento y tiene una función de carga con una función anónima de Calvache y dentro
de ella ejecutamos lo que nosotros queramos.
Vale bien pues ahora vamos a ver los electores tenemos varios tipos de selectores como por ejemplo el
selector de hide selector de hide.
Este es muy sencillo de acuerdo es muy parecido a lo que estamos a lo que ya estamos acostumbrados a
hacer con JavaScript ya que hemos estado bien anteriormente es decir yo voy a crear aquí varios párrafos
vale y cada uno puede tener una idea.
En este caso el primer párrafo va a tener el hide rojo.
El segundo párrafo va a tener el ideal amarillo y el último párrafo va a tener de verde vale y aquí
vamos a ponerle un texto practicando con selectores y quiero ser un párrafo verde.
Hasta aquí todo correcto.
Hasta aquí todo sigue funcionando simplemente me añade estos tres párrafos.
Entonces
cómo puedo seleccionar yo eso parrafos cómo puedo seleccionar yo eso elementos que tienen S.I de acuerdo
yo le he puesto la propiedad el atributo HTML.
Y yo quiero seleccionar estos párrafos cómo hacerlo pues con el dólar y dentro de los paréntesis que
yo le ponga voy a indicarle el selector en este caso pues como ya vimos anteriormente la almohadilla
se refiere al IDE donde yo pongo el nombre del IDE del elemento que quiero seleccionar.
En este caso el rojo no hemos puesto rojo así pues rojo vale y así seleccionó mi elemento.
Vale incluso podría guardar en una variable Bahr rojo y vamos a ver qué tiene dentro este elemento si
hacemos console Autolog rojo vale y actualizamos la pantalla.
Aquí aparece que es un selector efectivamente del párrafo rojo de acuerdo.
Esto los selecciona QWERTY y estamos seleccionando el párrafo rojo.
Entonces yo podría cambiar cualquier propiedad de ese párrafo realmente yo podría decirle CSS puede
utilizar este método CSS y aquí ponerle cualquier cosa puede decirle Mira quiero que me cambie la propiedad
background y me lo ponga ret.
De acuerdo con el método CSS yo puedo modificar cualquier propiedad CSS de cualquier elemento y ponerle
diciéndole la clave y aquí el valor del parámetro clave y segundo parámetro valor cambiar cualquier
propiedad FCS que tenga ese elemento hizo la pantalla.
Efectivamente me cambia eso me cambia ese valor y me cambia su estilo.
Si yo quisiera seguir cambiándole estilo a esto no hace falta que vuelva a seleccionar este elemento
sino que puedo ir encadenando la llamada a los métodos que ya hacen referencia al elemento que yo he
seleccionado de forma que puedo hacer lo siguiente punto CSS color y le puede indicar UIT-T vale.
Si yo hago esto pues me va a cambiar los estilos también.
Incluso podría seguir perfeccionando como yo quisiera.
Vale cómo seleccionamos el resto de párrafo.
Cómo se te ocurre hacerlo.
Como ya hemos visto vamos a crear una variable amarillo y vamos a seleccionar con el dólar y le paso
como parámetro QWERTY almohadilla amarillo y utilizo el método CSS para cambiarle el background al color
amarillo que en este caso sería hielo y luego encadeno otro método CSS para cambiarle el color a la
letra que en este caso los quiero verdes.
Vale de esa manera se actualizó la pantalla pues efectivamente me cambian los colores.
No haría falta ni siquiera que creara una variable porque realmente no la vamos a usar simplemente queremos
que ejecute la funcionalidad que esto tiene.
Cómo seleccionó el siguiente IDE que en este caso sería el párrafo con el IDE verde.
Vale como selección este elemento para modificarlo utilizando el dólar de paso como parámetro la almohadilla
verde y ya yo pude ver los métodos que estamos usando CSS para cambiarle el estilo.
Por ejemplo en este caso el pack era un sería Grin y el color sería UIT-T actualizamos la pantalla.
Efectivamente también funciona así que de esta manera podemos seleccionar elementos de HTML con un de
concreto.