Ahora vamos a aprender a utilizar los electores de clases un selector de clase es un selector que lo
que hace es elegir los elementos del DOM en base a una clase vale yo puedo coger y seleccionar todos
los elementos cuya clase sea punto recuerda que el selector de de una clase se utiliza con el punto
tanto en CSS como QWERTY y vamos a seleccionar elemento cuyo cuya clase sea Zebra.
Vale entonces vamos a hacer aquí unos cuantos párrafos vamos a hacer otro párrafo incluso que no le
vamos a poner ninguna ídem y lo vamos a poner si hay un párrafo blanco
y ahora el resto de elementos pues yo les voy a poner una clase.
Vamos a ponerle clase a los elemento.
Una clase cuando necesitamos seleccionar mucho elemento de acuerdo o darle unas propiedades comunes
o unos estilos comunes a muchos elementos.
Una idea sin embargo es un identificador único de una etiqueta de acuerdo para darle un estilo concreto
o para hacer algo concreto únicamente con una etiqueta dentro del mismo en la misma página HTML y una
clase para muchas etiqueta darle propiedades comunes.
No vale la propiedad sería Zebra la clase seria cebra vamos a poner en todos los párrafos que a mí me
interese lo voy a poner en unos si y en otro no vale
que se lo voy a poner al amarillo ya lo último solamente la cebra.
Bien entonces cuando yo seleccione cebras si yo guardo esto dentro de una variable que sea mi clase
vale y yo aquí console punto log mi clase guardo y actualizo la pantalla me saca efectivamente los elementos
que tienen mi clase puesto es decir que tenemos la clase cebra puesto en el párrafo amarillo y en el
párrafo blanco último de acuerdo y aparte esto no aparece como si fuera una raíz de acuerdo.
Realmente esto no aparece en formato de array porque lo que hace es seleccionar efectivamente esos elementos.
Vale estoy yo podría recorrerme ese Array perfectamente y como ya hemos visto en la parte de JavaScript
mostrar el contenido o hacer lo que quisiera con ellos.
O sea esto es una radio básicamente y si yo quisiera por ejemplo seleccionar uno concreto uno de estos
dos elementos concretos utilizar o estos y de esta manera vale con los corchete efectivamente y me saca
el elemento concreto.
O también pudo utilizar el método punto.
El método punto de Cuba hace lo mismo seleccionar un elemento de una raíz vale.
Efectivamente lo saca.
Qué pasa que si lo selecciono de esa manera tengo método de Cury ya juntos y puedo hacer más cosas.
A la clase Zebra es decir lo que tenemos dentro de la variable en mi clase.
Le vamos a dar un estilo concreto CSS en este caso le vamos a poner porque tenga un Border de 5p X Solid
soy no Basset Dazed Black.
Y de esta manera solo elementos que tengan esa clase pues funcionarán y se les pondrá el borde de cebra.
Así que eso es lo que quería básicamente enseñar y de un golpe le estoy poniendo una funcionalidad de
unas propiedades específica o estoy haciendo algo con todos estos elementos vale.
Sin embargo si yo tuviera por ejemplo otra clase también en los otros párrafo que fuera sin borde la
clase.
Por ejemplo si uno le pusiera esta clase a otro elemento yo podría hacer cualquier cosa con ellos es
decir podría coger esos elementos podría seleccionarlo podría hacer punto sin borde y podría utilizar
evento puede utilizar métodos de vento todo vale podría el elemento clik y este evento click tiene una
función de Calvache.
Y qué va a pasar que cuando yo le dé clic a cualquiera de esos elemento a ese elemento que yo le he
dado clic es decir dólar dis al elemento que yo lea que yo le haya dado clic le puedo poner le puedo
poner lo mismo estilo CSS.
De esta manera vale se lo puedo poner se lo puedo clavar de esta manera o incluso más óptimo aún añadirle
una clase CSS hacer un A.D de clase si la abuela de de clase.
Y le añado la clase Zebra cuando yo le dé clic a cualquiera de esos elementos vamos a ver lo que va
a pasar le doy click y no pasa nada.
Y aparte de esto vamos a poner un consuelo con solo el punto lo que nos saque si le hemos dado clic
a un elemento.
Vale clic dado vamos a ponerle
guardamos actualizamos la pantalla y vamos a comprobarlo efectivamente nos captura el click lo que nos
hace ponernos los estilos realmente y esto pasa porque realmente en la clase de cebra no hay uno estilos
predefinido sino que yo estoy cargando un CSS vale para los elementos del DOM que yo he seleccionado
aquí pero no para la clase con lo cual si yo pongo esta clase no va a funcionar.
Vale sí yo quiero que esto funcione tendría que crearme una clase vale una clase una clase de CSS en
una etiqueta stays por ejemplo podría crear la clase punto cebra y ponerles o estilo que el borde sea
de 5p X Dazed Black y nada más simplemente eso entonces ahora mismo en lugar de ajustarle los estilos
en línea de manera forzada lo que voy a hacer es ajustarle añadirle la clase aunque realmente ya la
tiene ya tiene asignada entonces ni siquiera tendría que añadirle nada vale simplemente ya he seleccionado
otro elemento y ya tienen esa clase puesta.
Efectivamente vale podría darle otro otro estilo podría ponerle un packing vale a los elementos que
tengan la clase Zebra Badín de cinco pixeles porque porque haga algo tremendo.
Entonces de esta manera me Alpa de tal y cual pero si yo le doy clic cualquiera de estos elementos Pam
Pam le pone el borde le añade la clase.
Si lo miramos visualmente en el código si yo selecciono el párrafo verde vemos que tienen la clase sin
borde pero si yo le doy clic vemos que le acaba de añadir una clase más que la clase Zebra y lo mismo
conecté otro elemento.
Si si yo le doy clic me añade la otra clase es decir actúa el método de clase y actúa el selector dis
ok.