Ahora vamos a ver cómo se utilizan los electores por etiqueta
selectores
de etiqueta.
Entonces electores son prácticamente igual que las clases simplemente que en lugar de seleccionar alguna
clase seleccionamos una etiqueta.
En este caso vamos a seleccionar los párrafos vamos a crear la variable párrafo párrafos y vamos a seleccionar
todos los párrafos como lo hacemos con la etiqueta p y simplemente vamos a seleccionar los párrafos.
De esta manera ya ahora podemos utilizar el evento clic el método click y lo que vamos a hacer va a
ser lo siguiente.
De igual forma que las clases esto es una rama y nosotros podemos seleccionar un elemento único podemos
recorrer y mostrar cualquier cosa podemos hacer cualquier tipo de cosa que se nos ocurra pero vamos
a hacer una cosa que es cuando le demos clic léquipe la clase cebra al párrafo que le hayamos dado clic
algo súper increíble que se pueda hacer muy fácilmente si utilizamos el dólar dice cuando le damos clic
al elemento que le hayamos dado click el link los alecciona y vamos a hacer un remó Class y le vamos
a quitar la clase cebra.
En el caso de que la tenga vale y así le vamos a quitar el bordeado de cebra si actualizamos la pantalla
si doy clic una vez se la quita.
Vale será quita aunque ya ni existía si es cíclica éste se la quita a éste tampoco como tampoco existían
y ni aparece hicieron click también desaparece.
Qué puedo hacer para que si el elemento al que yo le he dado clic no tiene el borde cebra no lo ponga
de acuerdo.
Cómo podemos hacer eso.
Pues simplemente podríamos hacer un IHF aquí
y solamente eliminar el borde de cebra o la clase de cebra de los párrafos cuando esa clase existe.
Me acuerdo de decir si dije punto Jaz Class Class es decir este método es clase lo que hace es buscar
si ese elemento al que yo le he dado clic o es elector tiene la clase que yo le indique que tiene la
clase cebra pues realmente podrá eliminarla y como realmente no va a funcionar porque aquí hay una contradicción
porque cuando le damos clic a los elementos sin borde realmente le añade la clase y luego simplemente
en todos los párrafos le va a quitar la clase no va a funcionar porque siempre va a estar en contradicción.
Entonces
lo que podemos hacer es que si le damos clic a los párrafos se añade otra clase de acuerdo.
Cualquier otra clase por ejemplo la clase grande vale y esto lo que va a hacer es el 6 de 30 px.
Vale entonces yo aquí hago una clase de clase y aquí esto lo podríamos dejar y funcionaría todo igual
ya que uno tiene que añadir la clase grande vale y vamos a ver ya de paso cómo optimizar esto esto realmente
esta condición.
Simplemente sería para comprobar si existe una clase o no existe dentro de un elemento que hayamos seleccionado.
Ahora mismo todo va a funcionar y si damos clic a algo no lo va a poner en grande vale pero este código
se puede optimizar es decir en lugar de hacer dos días dos electores lo que hace es cargar el DOM.
Si podemos hacer una variable que se llama medís y aquí hacer el dólar dis
estamos en el optimizamos la carga y la velocidad esto de una manera increíble y aquí simplemente hacemos
días y días y accedemos al Dom solamente una vez vale y siempre por si Podemos dice el comilla simple
pues mejor bien pues ahora de esta manera también funcionará pues aquí hay un error no existe claro
por qué dices no ampara es una palabra reservada.
Podemos poner TACT como dicen una palabra reservada no podemos hacerlo.
Efectivamente vamos a poner Dadd y utiliza Montalto.
Ahora si esto funciona porque además podemos hacer una cosa que lo ponga en grande y que cuando le volvamos
a dar click.
Si tiene la clase grande nos ponga otra clase vale o no la elimine directamente decir si no tiene la
clase grande que se la ponga.
Y si no si no lo tiene que se la ponga.
Y si la tiene que se la quite que le haga un Remus Class vale.
De esta manera si actualizamos la pantalla.
Vale fíjate como voy alternando los tamaños cada vez que yo le doy clic vale sin ningún tipo de problema
le va cambiando la clase al elemento que yo le vaya dando clic.
De esta manera tan sencilla y comprobando que tiene la clase no la tiene.
Y aparte también vamos a hacer lo siguiente y es ponerle a todos los párrafos.
El estilo del CSS el cursor Painters Painter si le ponemos el cursor Painter cuando pasamos por encima
pues tiene la forma de el dedito del cursor para que pulse y está conectado.
Hemos visto cómo trabajar con los electores de etiqueta que funciona muy parecido a los electores de
clases.