También podemos seleccionar por atributo selectores de atributo los electores de atributo nos permiten
seleccionar la etiqueta o los elementos de HTML que tengan ciertos atributos puestos.
Por ejemplo si yo tuviera alguien mi código por ejemplo vamos a poner aquí una lista.
Huele huele.
Si yo tuviera una lista de elementos vamos a hacer una lista rápido
y vamos a poner unos enlaces a HR-V
y cierro el ah vale vamos a hacer varios enlaces un enlace sería que llevara a Google HTTPS LOS PUNTOS
BARRA BARRA RW El punto Google.com podríamos poner un Twitter Caminal al link que fuera Google.
Vale eso sería un atributo también.
Y aquí pondría pues ir a Google
y así podemos hacer con el resto de enlaces por ejemplo un enlace que vaya a Facebook HTTPS dos puntos
barra barra RW punto Facebook puntocom que llevar a Facebook ir a Facebook
y vamos a en Twitter que sea Facebook y bueno podríamos seguir añadiendo enlaces aquí pero con esto
será suficiente con esto será suficiente para ver el ejemplo.
Mira podemos ir al código de JavaScript un código de Cury y podemos seleccionar los elementos por atributo.
Cómo se hace esto cómo se hace esto.
Pues utilizando los corchetes vale y aquello puede indicarle lo que yo quiera a nivel de atributo HTML
es decir seleccionar metodóloga elementos cuyo títol sea igual a Google.
Vale y entonces a esos elementos le vamos a poner un color
un background
Grin o CSS lo podríamos poner también gastar CCCC que eso sería un gris clarito y luego podríamos seleccionar
también todo lo elemento cuyo título cuyo atributo title se iguala Facebook y ponerlo en CSS de igual
forma CSS un nuevo atributo CSS que sea vacunaron y le vamos a poner un color Blu
a esos elementos.
Si yo guardé y actualizo la pantalla vamos a ver que efectivamente el link que lleva a Google me lo
pone en gris porque lo ha seleccionado de acuerdo a seleccionado el atributo title igual a Google y
ha puesto ese color y luego ha seleccionado también el elemento de Facebook que tenía ese tinte y le
ha puesto color blog con lo cual esto es un selector de atributo.