Ahora vamos a ver otras cosas interesantes acerca de los electores.
Mira nosotros por ejemplo imagínate que tenemos pues una lista enlacen aquí y quiero ponerle tanto a
los enlaces como los párrafos vale un margen superior tanto a los enlaces como los párrafos un margen
superior y quiero ponerle el mismo la misma clase vale.
Así que vamos a crear esa clase en el CSS.
Vamos a ponerle un nombre márgen superior aparece el nombre de la clase y le vamos a poner un Mayito
de 45 píxeles y le vamos a poner un display blog importã display Block.
Lo primero de todo yo quiero ponerle esa clase a esos elementos tanto a los enlaces como a los párrafos.
Entonces cómo hago eso para seleccionar para seleccionar los dos elementos.
Pues puedo hacer lo siguiente Puedo utilizar el dólar para llamar allí Kourí y seleccionar los párrafos
y seleccionar los enlaces.
De esta manera y ahora yo puedo hacer lo siguiente a class y le añado mi clase margen superior izquierdo
con Puntí como guardo y actualizo la pantalla todos los elementos que he seleccionado de esta manera
funcionan y le añadimos esa clase también es interesante para no sobresaturado muchas veces de acceso
al Dom cuando realmente si le vamos a poner lo mismo podemos hacerlo de esta manera y lo optimizó mucho
más el código.
Otra cosa interesante que podemos hacer vale esto lo podemos comentar incluso otra cosa interesante
que podemos hacer es que si si si tenemos por ejemplo aquí un dip
con una idea que se llama caja
y aquí tenemos un párrafo
Hola soy una caja
de aquí tenemos un mueble con un LED elemento 1 y elemento
vale imagínate que yo quiero seleccionar el elemento 2 vale de esta lista que de aquí dentro de un dip
pues a lo mejor es muy complejo hacer todo el selector completo hasta llegar a Estelí.
Vale.
A lo mejor es muy complejo y a lo mejor tengo miles de elementos que tienen una clase común dentro de
caja que sea la clase que sea resaltado por ejemplo vale y esa clase de resultado que tenga una característica
concreta resaltado
que tenga un border botón de un X o de 2 x.
Solid Brown padeció esto qué va a pasar.
Por qué no pasa nada.
Vamos a ponerle Grin.
Y aquí va un portero vale.
Ahora aparece el borde inferior pero es que además puedo tener una Span con esa clase también
vale y entonces pues también va a aparecer resaltado.
Qué pasa si yo quiero seleccionar todos los elementos con esa clase dentro de el caja pero yo no me
sé exactamente dónde están o quiero simplemente encontrarlos quiero simplemente buscarlo.
Pues mira podemos hacer el selector normal seleccionamos el elemento que conocemos que realmente sabemos
dónde está caja y luego como no sabemos dónde están lo otro elemento ni dónde se ubican podemos utilizar
un método que se llama Find y yo le indicó aquí que búsquelo elemento con con clase punto resaltado
y esto lo que hace es recorrer el Down completo y buscarme.
Justo esos elementos esto lo voy a meter dentro de una variable que se va a llamar búsqueda y voy a
hacer un consorcio de búsqueda a ver qué me saca a través de la pantalla y efectivamente me saca ély
y el PAN me lo acaba de encontrar.
Vale o sea perfecto me lo acabo de encontrar esos dos elementos aquí el resultado y el espanto me lo
acabo de encontrar utilizando el método offline.
Vale otra manera también osea esto cuando realmente no sabemos que hay dentro no sabemos dónde están
los elementos pero realmente también podríamos haber hecho caja punto resaltado de esta manera.
También iba a funcionar.
Vale también funcionaría pero el método offline no sirve para buscar dentro de un árbol de HTML muy
grande para buscar etiqueta o para buscar algo que no sabemos exactamente dónde está.
Vale también imagínate que yo estoy dentro.
Yo acabo de seleccionar resaltado o acabo de seleccionar si acabo de seleccionar el resultado.
Imagínate que yo quiero salir de resaltado y seleccionar uno de estos elemento de aquí 1 un elemento
del menú cómo podría hacerlo.
Vale como poder hacerlo porque si yo hago ahora mismo fin aquí Fine y busco esto este es el lector Google.
Esto realmente no me va a funcionar no me va a sacar nada.
Efectivamente no me saca nada.
Es decir yo estoy en esto jeto plantado pronto estoy buscando algo que es imposible sacarlo en 2 Cómo
puedo volver o cómo puedo salir de ese selector en el que estoy actualmente salir fuera a los electores
padre o a las etiquetas padre y después buscar o puedo utilizar el método Parent vale.
Si utilizo el método varen ya estoy saliendo un nivel por encima y sigo estando dentro del Dib caja
vale porque este elemento sigue estando dentro del caja vale y más importante indicarle el LQ en qué
elemento me estoy posicionando multidifusión me estoy posicionando en el elemento cero.
Vale con lo cual sigo en caja.
Vale si le pongo otro par en otro par voy a salir ya de caja vale
y ahora acabo de seleccionar efectivamente caja vale.
Ahora he seleccionado caja Ok y si le pongo otro Paret
pues ahora si que me acaba de seleccionar el elemento que yo indico.
Vale porque parto del body de acuerdo y he salido de toda la etiqueta en la que yo estaba y empezaba
a partir del body vale.
O sea que de esta manera podemos ir saltando de un directorio a Podemos disertando de esta manera podemos
ir saltando de una etiqueta a otra de acuerdo en este caso en un ejemplo muy sencillo y muy entre comillas
tonto pero realmente cuando estamos programando algo con más sentido.
Por ejemplo si yo me posiciono si yo me posiciono aquí y tengo un IDE elemento 2 si yo tengo el Tide
vamos a seleccionarlo y hacerlo con algo con más sentido si yo tengo el elemento 2 tengo y seguiré.
Y yo quiero buscar todos los elementos cuya clase es punto resaltado y estos elementos están en el DIV
donde están dentro del Dib no están dentro de la etiqueta L.
Pues yo sí que puedo utiliza el Paret males y me vengo el código de JavaScript que utiliza el Parenti
para salir de la huele vale algo de la huele.
O sea ahora me planto en la web y realmente salgo del lí me planto en la huele y ahora salgo del huele
y me planto en el DIB realmente.
Entonces ahora sí que me selecciona el spam resaltado así que de esta manera podemos utilizar este método
también para seleccionar elementos.