Vamos a volver al fichero 30 eventos de JS Porque quiero explicar una cosa con referencia al tema de
los eventos y al deber Líster hay una cosa muy interesante que ya existía en la parte de ella y Kairi
pero con los nuevos avances de JavaScript puro nativo ya lo podemos hacer también y es el operador dis
el operador dis.
Una cosa maravillosa es decir mira yo tengo en el Hynde punto HTML un botón que se llama
presionarme que este botón lo estoy seleccionando en mi código Javascript con el cual el lector vale
y entonces lo estoy utilizando por aquí y tal.
Vamos a índex punto HTML
lo estoy utilizando por aquí no voy a parar esto y este fichero tengo que cargarlo dentro de mi script
por aquí voy a cargarlo voy a cortarlo de aquí lo veo por aquí
tengo que cargar describe en el Index para que funcione mal.
Entonces cuando yo presionaba mi botón me hacía un efecto concreto vale cuando yo le doy clic pues me
hace un efecto y cuando paso por encima también por los eventos que yo he puesto aquí vale pero imagínate
que tú quieres dentro de este propio de este propio método tú quieres modificar algo de ese botón Vale
tú quieres modificar alguna cosa de ese botón y se te ocurre que puedes hacer document punto Equalizer
total o utilizar la variable botón.
También puedes hacerlo botón y entonces a lo mejor le cambiamos un margen o le ponemos un border Deredia
PX Solid Black.
Por ejemplo esto lo podríamos hacer sin ningún tipo de problema accedemos a la variable que está aquí
fuera y tal y si le doy clic pues efectivamente me hace eso pero hay una cosa que es mucho más efectiva
y más óptima que es utilizar el operador DIS es decir el operador dis hace referencia al objeto en el
cual yo estoy haciendo clic en ese momento.
Este evento click está esta manera de capturar el evento corresponde a cuando yo le doy clic a este
botón.
Entonces dice estoy haciendo referencia al elemento al cual le estoy dando clic.
Entonces si yo pongo dis punto pues tengo acceso a todo mi objeto que sobre el cual se está aplicando
el evento o sobre el cual se ha lanzado ese evento entonces si hago consolón también te dije Vamos a
ver que tenemos.
Efectivamente el botón sobre el cual yo he dado clic de forma que puedo acceder a ese botón o a ese
elemento al cual yo le he dado clic o sobre el cual se ha aplicado o se ha lanzado un evento de manera
muy sencilla y de manera muy óptima utilizando el diseño al igual que hacemos con el cuero y que lo
veremos después etcétera.