Ahora vamos a aprender a trabajar con los objetos.
Jason Jayson son las siglas de JavaScript Objet notación notación de objetos de JavaScript y nos permite
crear objetos de manera muy simple y muy sencilla.
Esta clase de objetos de JavaScript son prácticamente Arráiz asociativo dentro de JavaScript y nos permiten
hacer infinidad de cosas y estructurar los datos de una manera muy simple óptima y rápida así que vamos
a ver que es un objeto Jayson como se puede utilizar ital.
Vamos a crear una nueva página HTML y un nuevo archivo de JavaScript a empezar de cero y verlo todo
mejor vamos a crear una página que se llame página HTML y aquí vamos a meter una estructura de HTML
normal Doctrine HTML HTML es cerramos el HTML Gear cerramos el CEAT con la etiqueta meta echárselo VF
y 8 mantenemos la etiqueta Titelman
curso de JS de Víctor Robles cierra la etiqueta Bitel
abre el body y cierra el body.
Ahora vamos a trabajar con los objetos Greyson o simplemente Jayson
y esto vale ahora vamos a crear el archivo para hacer la práctica.
En este caso sería el archivo 33 controles de 33 Jayson junto JS y vamos a empezar a practicar.
Con esto vamos a incluir este archivo en nuestra página
scrip type text JavaScript
y listo para
bien pues Yeison
son las siglas de JavaScript Objet Notion vale notación de objetos de JavaScript.
Esto nos permite hacer objetos muy simples hacer una especie de array asociativo.
Por ejemplo yo puedo crear una variable que sea película y un objeto de Jayson un objeto de JavaScript
se define se define de esta manera con llaves y le voy indicando las propiedades que va teniendo va
a tener la propiedad título de la película título en este caso sería Batman vs Superman.
Podríamos ponerle el año Geer como propiedad y dentro le metemos el dato en este caso sería un número
así que sería el 2017 por ejemplo y le podríamos poner también el país de procedencia de la película
en este caso Estados Unidos
y de esta manera definimos un objeto Jayson vale con las llaves y poniéndole el nombre a la propiedad
y además poniéndole asignándole un valor a cada una de esas propiedades y separarlo por comas ok.
De esa manera tengo mi objeto Jayson cómo accedo a las propiedades de mi objeto.
Cómo accedo a estas propiedades.
Pues sencillo ahora mismo si hago un consolé Autolog de película fácilmente en mi navegador en página
HTML me aparece aquí mi objeto con todas las propiedades que yo el indicado.
Yo tengo mi objeto película.
Si yo quiero acceder a una de sus propiedades pues simplemente pongo el nombre de la propiedad título
Película punto el punto sirve para acceder a una propiedad de un objeto y ya pongo el nombre de la propiedad.
Si hago esto me saca el nombre de la propiedad de acuerdo.
Así de sencillo así de simple.
Si yo quisiera cambiar por ejemplo el valor de una propiedad pues podría hacer película punto título
y de esta manera le cambio el nombre.
Esta vez se va a llamar superman Voynich jergón puntico.
Y ahora si actualizo la pantalla ahora ha cambiado el título de acuerdo y puedo acceder perfectamente
a película película punto título.
Así de sencillo.
Y ahí me aparece vale incluso el código también
perfecto.
Pues esto es un objeto Yeison yo puedo almacenar información así de manera muy sencilla vale en este
lenguaje de programación no hay array asociativo como por ejemplo en PHP que sí que los hay pero sí
que hay objetos de este tipo que es algo muy muy útil luego cuando hagamos programación en el Bakken
también.
Con esto podemos enviar datos recibir datos de una manera muy ligera y muy simple por ejemplo mongo.
Ese sistema de bases de datos almacena su información de esta manera de acuerdo no tiene tabla sino
que tiene documentos que son Jayson que tienen propiedades y tienen su dato guardado ahí de acuerdo
y de una manera mucho más rápida de trabajar que de otra manera porque al final son muy poco carácter
y muy muy sencilla la arquitectura de esto y la complejidad que esto tiene es sencilla y funciona muy
bien.
También podría tener una raid de películas por ejemplo varias películas voy a quitar esta línea de aquí
podría tener una raíz normal de JavaScript y podría meterle yo dentro mis objetos de película título
La verdad duele
IER 2016
país
Francia por ejemplo yo así podría ir creando objetos podría incluso meter mi objeto de película y si
luego muestro mi Array vamos a ver que tenemos dos elementos y esto ya es una colección de objetos y
tenemos nuestros dos objetos el cero y el uno uno que lo hemos hecho nosotros aquí y otro que es una
variable vale y puedo tener incluso Array dentro de un objeto y objetos dentro del objeto y lo que se
nos ocurra de forma que yo ahora mismo podría recorrer mi mis películas.
Vale podría fácilmente hacer un florín
Index in películas Vari Index y podría recorrer mi película Balet y meterla dentro de un DIV que yo
tenga por aquí.
Podría hacerlo así y dentro de este Dip meter todas mis películas que están dentro de un objeto Jayson
que ya te digo que la arquitectura de esto y la complejidad que tienen los objetos no es muy grande
y lo que ocupan estos objetos es muy poco porque no tiene no tiene nada más.
Es como si fuera una raya disociativo pero es un objeto yo puedo recorrer esto e ir metiendo dentro
de mí div de películas no puedo hacer aquí bar caja películas y hago un documento punto y selector
voy a seleccionar.
En este caso se llama película serie de películas y voy a cargar el script abajo para que encuentre
ese DIV
y entonces por cada película que yo rellene osea que yo encuentre voy a hacer una variable un párrafo
y voy a hacer un documento punto.
Create Element ya crea un elemento un párrafo y voy a hacerle un APEN.
Simplemente voy a hacer P.N APEN y voy a añadirle
películas.
Cojo el índice índex y cojo la propiedad que yo quiera en este caso título más obvio añadir el título.
Okey genial entonces.
De esta manera y ahora pues la caja película yo le hago el papel del párrafo y listo.
De esta manera se actualiza la pantalla.
Aquí me aparecen mis dos películas listadas.
Incluso podría concatenar aquí podría concatenar aquí de manera simple.
El año también hay películas punto sobre películas índex para coger el inicio justo en el que estamos
que estamos recorriendo la RAI y accedemos al objeto y a la propiedad Guier.
De esta manera tan sin tan sencilla podamos mostrar también el año y así es como se trabaja con los
objetos Jayson y con esta especie de array asociativo pero que básicamente es un objeto muy sencillo
de acuerdo y esto se comporta como un objeto como tal con su propiedad y sus valores simplemente no
tiene más complejidad que ésta.