Vamos a instalar Cygwin que es un emulador de la consola de Linux de acuerdo para Windows.
Este emulador nos va a permitir tener una terminal como si fuera la de Linux prácticamente al 95 por
ciento de acuerdo noventa y tanto que nos facilitará muchísimo la vida a la hora de trabajar con la
consola de acuerdo le vamos a dar a instalar la madera que queremos esta ruta decimos que el directorio
donde va a guardar los paquetes va a ser otro de acuerdo así que voy a crearlo por aquí en mi CDOs punto
de acuerdo busco el directorio donde queremos instalarlo lo que vista en el equipo ni se 2.La aceptar
y aquí quiero crear una nueva carpeta donde vayan todos esos paquetes que se va a descargar Cygwin de
acuerdo.
Aparte de eso este Cygwin nos va a permitir tener el Guidi instalado e instalar también el SSH aplicaciones
de consola que típicamente están en el Linux de acuerdo y nos va a facilitar mucho el trabajo vale muchísimo
porque para la gente que nos gusta Linux estamos acostumbrados a esa consola pues nos va a venir muy
bien de acuerdo a la carpeta se van a llamar Cygwin Packages y ahí van a ir todas las dependencias que
descargue esta aplicación.
A ver si podemos seleccionar bien.
Tenemos equipo y con buscamos la carpeta donde está Cygwin packages afectar damos a siguiente le decimos
que descarga directa y ahora elige un servidor donde va a descargar todos esos paquetes de acuerdo le
vamos a dar a ese mismo siguiente y bueno pues a elegir lo que queremos instalar en el programa.
Por ejemplo a mí me gustaría instalar GIT así que voy a buscar Git en este buscador donde como podemos
ver tenemos una serie de paquetes que podríamos instalar como tendríamos en Linux no sería una especie
de aptitudes.
Así que voy a instalar ghi a deber y ahí tengo GIT que es un control de versiones de acuerdo nos va
a permitir hacer controles de versiones etcétera.
Esto es muy muy muy muy muy cómodo de acuerdo bien y te eso vamos a instalar también el SSH de acuerdo
así que vamos a buscarlo aparte de Podemos revisar qué paquete hay Maltez de Guitá etcétera.
Pero bueno no es necesario vamos a instalar también el SSH
de acuerdo que nos va a permitir hacer conexiones a servidores etcétera y lo vamos a tener ya instalado
el Open SH de acuerdo le damos el KiB instalamos una versión y podríamos instalar también un editor
de código como es el Nano vale que nos va a permitir dentro de nuestra consola modificar fichero y en
principio creo que ya no vamos a estar en nada bueno si el WCT porque eso nos va a permitir descargar
el fichero desde la web haciendo un comando Wg y la UE Relais.
Y si los descarga de acuerdo van a marcar este y en principio creo que queda más porque no DJs como
puedes comprobar no está en la lista.
Entonces vamos a darle a siguiente enseguida podemos instalar también más herramientas por ejemplo la
herramienta típica de Genome hay este herramienta para bases de datos audio es como si fuera la tienda
de aplicaciones está aquí en Ubuntu o el gestor de paquetes actitude que hay en Ubuntu y Debian pues
muy parecido tendríamos miles de millones de paquetes para instalar de acuerdo solamente que tenemos
el emulador de la consola Linux en Windows pero no le damos a Siguiente ahora tiene todas las dependencias
que va a instalar le vamos a dar la siguiente Balay puedes revisar todas las que quieras dependencias
todo lo que va a estar.
Siguiente y no esperamos a que se las descargue.
Esto va a tardar un ratito bueno vale así que esperamos lo que tarde
y al final crean un único en el escritorio y añadimos al menú de inicio ya le podemos dar a finish y
ya tendríamos nuestro programa instalado de acuerdo le vamos a dar a finish
y ahora podemos probarlo de acuerdo vamos a abrirlo desde el acceso directo
lo vamos a abrir y ya tenemos nuestra consola de comandos.
Vale ha creado un directorio home como si fuera el de Linux.
Le damos CD y vamos a la Jonh podemos hacer L.S podemos entrar a donde queramos por ejemplo el disco
duro C está dentro de C Ingeborg centro de punto Barrapunto punto y aquí tenemos una carpeta C y G Drive
y ahí tenemos la unidad de disco de Windows acurdo podemos hacer un R.S. Tenemos todo y podríamos hacer
por lo que quisiéramos.
A partir de aquí con la consola
vale podemos probar también que tenemos Guidi instalado y sube de acuerdo que lo tenemos en verdad pero
guitarreros menos versión ahí nos pone la versión de IT podemos ver qué versión de SSH tenemos también
y podríamos hacer lo que te pasa por la cabeza a partir de aquí y esta consola va a ser la que voy a
estar utilizando en el curso.