Vamos a ver cómo instalarte y reescriben nuestro equipo.
Tenemos que entrar a esta web Taipe scrip Langue punto e Regev y si le damos a download nos dice cómo
hacerlo mediante DJs.
De acuerdo nos indica cómo tenemos que instalarlo así que antes de nada.
Antes de empezar con el clip tenemos que instalar no DJ s para eso nos vamos a Google y buscamos DJs.
Nos vamos aquí y buscamos DJs y abrimos su web no DJs apuntó Orge.
Una vez que estamos en la web de DJs yo recomendaría instalar la versión LDS de DJ es que en este caso
es aquí.
También puede estar el actual pero en menos estable que la LTS vale.
Yo en mi caso si abro una consola de comandos y pongo aquí no menos menos versión me va a indicar qué
versión tengo yo tengo la 9.4 de acuerdo.
Es decir que yo instale la versión actual que había en ese momento así que me voy a descargar la nueva
versión actual por qué.
Pues a mi me da igual que tenga funciones que sean más experimentales o lo que sea.
Así que voy a instalar esa tú puedes instalar la LTS o la actual la que tú quieras.
Si.
Si quiere estabilidad máxima te recomiendo la LTS vale entonces voy a instalar esta versión vale ya
que yo tengo la 9 4 Cubierta en la 9 11.
Ya sabe el instalador que es exactamente igual en la versión LTS o en la última versión.
Osea tu instala la versión que tu quieras recomendable y la más recomendable para trabajar la LTS porque
es la más estable y si te da igual que haya cosas que sean experimentales a lo mejor no acaban de funcionar
del todo Ital actual.
Yo te recomendaría la LTS pero yo me instalo la actual para hacer pruebas no vamos a esperar a que el
instalador acabe de computar nuestro espacio requerido en nuestro equipo y vamos a instalar DJs le vamos
a dar Annex vamos a aceptar los términos que vamos a Meiggs vamos a dejar la ruta e instalación aquí
le damos a NEX esto lo dejamos tal cual.
Vamos a Annex y instalar.
Vamos a esperar a que el instalador acabe de hacer su función y de dejarnos prepagado no MJS en nuestro
equipo en la instalación ya se ha completado le damos a finish y ya tenemos no DJ desinstalado simplemente
vamos a abrir una consola CMD.
En el caso de Windows en el caso de Linux y Mac tienes que buscar la terminal en tu sistema y aquí podemos
adquirir el comando no de menú menos versión y tienes que indicar la versión que tiene.
En mi caso acabo de instalar esta versión genial.
Todo perfecto.
Ahora tenemos quitar arte y script como nos dice la web de scrip que podemos instalarlo lanzando el
comando NPS tal que para utilizar el gestor de paquetes y dependencias de Node install para instalar
cualquier paquete o programa menos G para instalarlo de forma global.
Y ya después el nombre del paquete en este caso vamos a ejecutar ese comando r.p.m Install.
Me enojé de manera global y instalarte Taipe scrip enter y ahora mismo se está descargando todos los
paquetes necesarios para instalarme Taipe escriben DJs vale ya lo tengo y si ahora lanzo el comando
TSC menos UBE me debe sacar.
Efectivamente la versión de Cabo distar de Taipe escribe en este caso la 2.8 punto 1 pues ya tenemos
nuestro equipo preparado y ya tenemos todo instalado para empezar a trabajar Contacts script.