Ahora vamos a aprender a trabajar con Ayax dentro de ella y Kairi Ayax es una tecnología que nos permite
hacer peticiones asíncrona a un servidor de acuerdo y recoger los resultados sin necesidad de que la
página actualice sin necesidad de recargar la página.
Simplemente actualizamos un trozo de la pantalla cargando una información.
Entonces vamos a ver varias maneras de hacer peticiones Ayax Konya y cuerito.
Para eso vamos a utilizar esta web que se llama RedQ 3.20 que es una FACC a Pierres.
De acuerdo es una Pierres que simplemente es una red de pruebas que nos devuelve unos datos.
Hay muchas por internet parecida a esta Malet y vamos a probar las diferentes peticiones vale y vamos
a ver las diferentes cosas que se pueden se pueden llegar a hacer bien entonces vamos a crear un nuevo
archivo de HTML que se va a llamar Ayax puntuó HTML y voy a copiar la estructura HTML de cualquier otro
de los ficheros que tengamos nosotros la copio y pego y ahora la modifico y Aparte voy a querer meterme
en un nuevo fichero de JavaScript que se va a llamar 05 y On Ayax JS que íbamos a estar haciendo pruebas
con los diferentes métodos que nos permiten hacer predicciones Ayax y las diferentes formas de trabajar
con esto vale ahora vamos a trabajar con Ayax voy a quitar todo lo que tenemos aquí y ahora empezamos
a trabajar con esto.
Morreo destiló también vamos a cargar el archivo 0 5 Ayax
perfecto.
Si pongo un documento médico en el archivo de Ayax con como un punto Redi
y ejecuta aquí algo con su reloj.
Yo voy a ver que esto me funciona sin ningún tipo de problema.
Si me habló de las herramientas desarrollados y me voy a el fichero Ayax punto HTML efectivamente me
funciona así que vamos a empezar a trabajar con.
El primer método que vamos a ver va a ser el método Loud.
Este método simplemente nos permite hacer una petición Ayax por Goeth y incrusta el resultado dentro
de un DIV o de cualquier elemento que yo tenga en la página Malet así que vamos a probar ese método
para eso me voy a crear aquí un DIV como de costumbre con el ideé datos por ejemplo y aquí dentro.
Yo voy a cargar una información justo dentro de este divi incluso le puedo poner uno al estilo para
saber que eso es un chip y es una caja pone uno de estilo al elemento datos y debe poner un border 2p
X Solid Grin y debe poner un Witz de 250 y luego poner un Jaitt de 250 también vale y aquí es donde
vamos a incrustar algo que vamos a sacar de una petición porque el tema de las peticiones de Ayax se
puede utilizar de varias maneras podemos incrustar dentro de la página un trozo de HTML o podemos también
recoger a recoger Jayson y hacer cualquier tipo de funcionalidad de mostrar ese Jayson de la manera
que más nos interese en nuestro código en nuestra página web de acuerdo se pueden hacer las dos cosas
en una aplicación monolítica es común o es más común
en una aplicación monolítica clásica es decir en la que tenemos un Bakken y confronten prácticamente
mezclados en la cual una aplicación que hagamos enteramente volar a una aplicación que hagamos enteramente
con Symphonic vamos a tener partes de Ayax que van a ser peticiones a un a una web R.L y esa R.L nos
devuelve un trozo de HTML el cual vamos a insultar vale pues con el método Lott podemos hacer eso de
una manera muy sencilla.
Vale entonces vamos a capturar o seleccionar el elemento datos datos y aquí dentro vamos a hacer una
petición a Ayax vale vamos a hacer Lojas y podemos hacerlo de cualquier R.L.
Si yo hago lobby por ejemplo de esta propia web le voy a incrustar toda la página web aquí vale todo
el resultado se lo voy a insultar o sea todo ese HTML lo voy a insultar en ese entonces yo puedo hacer
un Loaded de esta web reales y yo quiero vale simplemente con esto si yo hago esto y actualizo la pantalla
veo que efectivamente me carga todo ese HTML dentro de mi Dib.
Efectivamente así lo hace.
Qué pasa que aquí como intentamos incrustar HTML todo el HTML pues tenemos cosas que no las va a cargar
evidentemente pero si nos vamos a neighbor y volvemos a actualizar la pantalla a ver si volvemos a utilizar
la pantalla tenemos esta petición X H.R por el método guetto a ver si lo puedo hacer más grande.
Efectivamente aquí tengo la petición que es un método Goeth al utilizar el Lovett inundado ciento y
nos devuelve todo ese HTML Malet nos devuelve todo ese HTML sin ningún tipo de problema.
Le podría poner a esto un overflow
scroll para hacer scroll en todo ese HTML que me ha incrustado en la página que ha recogido de esa R.L
y ya tenemos puesto ese HTML aquí metido vale.
Luego si en nuestra propia web tenemos 1 CSS que formatear HTML pues va a funcionar pero como puedes
comprobar tenemos todo el HTML que hemos recogido por Ayax de manera dinámica de la otra web.
De acuerdo entonces de esta manera podemos hacer peticiones Ayax y meter dentro de un DIV el contenido
que nos devuelva una web por un gueto de manera simple y rápida.