Ahora vamos a probar los métodos Get y post de acuerdo un método GET Gotti post.
Ya sabes que en el protocolo HTTP tenemos varios métodos el Get el post el put el delete etcétera y
mucho.
Entonces.
Pues incluye algunos métodos como el gel y el método POST también dentro de Kairi que nos permiten hacer
peticiones de ese tipo de acuerdo entonces por ejemplo si yo quisiera hacer una petición por a cualquiera
de esta web que nos brinda este API de acuerdo por ejemplo para sacar
esta página de aquí para sacar los resultados de un total de usuarios que no aparece aquí conseguir
ese Jayson pues podríamos hacer lo siguiente.
Podríamos utilizar el dólar punto Goeth pasarle la web revelé que a mi me interesa sacar en este caso
res in regrets in barra.
Le paso la ruta concreta que es ésta la página tiene que sacarnos de acuerdo y como segundo parámetro
lo voy a pasar los parámetros que a mí me interesen por ejemplo podría pasar la página como podemos
comprobar aquí tenemos el parámetro Page.
Entonces por qué yo le puedo pasar diferentes parámetros como segundo parámetro.
Le puedo pasar un Jayson con el nombre del parámetro y la página que yo quiera sacar.
En este caso pues la página 3 por ejemplo.
Y luego tenemos una función de Calvache donde yo voy a recoger ese resultado y hacer lo que yo quiera
con él no por ejemplo aquí sería responder con un parámetro de esa función de Calvache y si hago console
punto Log response.
Cierro con punto y coma.
Vamos a comprobar que esto funciona.
Vamos a ver vamos a abrir la consola del navegador
y si me voy para acá.
Efectivamente alguien me devuelve mi objeto Jayson de acuerdo.
El objeto que acabo de recoger desde el Happy voy a comentar esta parte de aquí porque ya no me interesa
sacar los datos de esta parte y lo vamos a ver mucho más claro.
Efectivamente me hace la petición Ayax y no vamos a neighbors.
Vemos que no ha sacado la página 3.
De acuerdo estamos viéndolo aquí y es una petición por web que se ha resuelto correctamente y nos ha
devuelto pues un objeto completo con toda la información de los usuarios como estamos viendo por aquí.
Luego qué puedo hacer yo con esto.
Pues acceder a cualquiera de esas propiedades y mostrarla de acuerdo podría hacer un.
Vale podría hacer response to data que es donde están los usuarios vale y hacer un Fortich for it de
JavaScript normal.
Y esto tiene una función de Calvache y tiene también un elemento un elemento y un índice y esta función
de Calvar de flecha que estamos haciendo.
Pues yo puedo recorrer el resultado que me devuelve el API que está dentro de Response y más concretamente
lo usuario dentro de data como estamos viendo aquí en cada iteración de ese bucle mostrar un elemento
o añadir un elemento HTML a nuestro dip de datos.
De acuerdo puede hacer un APEN puedo hacer una Open de el elemento que yo estoy intentando recoger.
Vale vamos a añadir
el nombre del usuario en este caso sería Element punto Nein.
Vale si hago esto y actualizo la pantalla.
Efectivamente me da aun definir porque realmente lo que estoy intentando sacar lo que lo que intento
sacar es el Fessenden de acuerdo no es como tal es el first name IVSS Name y además le veo concatenar
los apellidos
Element unto last night guardo actualizo la pantalla y aquí me muestra los datos sacados por Ayax de
acuerdo completamente super sencillo y con QR ya sabemos que podemos crear el elemento HTML de manera
mucho más sencilla y hacer lo que queramos nosotros con esos elementos.
Así que ya hemos visto cómo hacer peticiones por G.T por post pues sería de una manera similar pero
lo vamos a ver ya en la siguiente clase.