Ahora vamos a aprender a trabajar con el método de acuerdo de cuerpo para hacer predicciones mayas de
ese tipo.
Aquí tenemos varios métodos como por ejemplo el método Kraid la UE en esta Happy que nos permite enviar
un usuario y crear su registro en el banco malo.
Entonces vamos a ver cómo hacer peticiones por post ya que un protocolo o un método diferente al que
entonces tenemos el dólar punto post que es otro método y la UE que tendríamos que usar pues sería la
misma que está aquí simplemente como el método es diferente como ahora vamos a hacer un método una llamada
Ayax por el método POST que hace el método diferente a uno utilizando la misma red le van a ir por canales
distintos con lo cual si yo llamo a esto le voy a poder crear un nuevo usuario vale una variable usuario
y aquí voy a definir mi Jayson o que mi hijo podría ser el nombre
Víctor Robles puede indicarle también
la web que podría ser mi web
vale entonces ya tengo mi Jayson definido puedo definir con comillas el nombre de la propiedad o sin
las comillas.
De igual forma es válido entonces si lo voy a pasar al método post acuerdo se lo paso porque estos datos
son lo que voy a enviar y lo que voy a guardar por post paso del usuario y por último tengo un Calvache
con una Response que me debe devolver.
En el caso de que sea correcta vale voy a hacer un consolé un punto lo de usuario vale en el caso de
que sea correcta de usuario no response.
En caso de que sea correcta que me muestre la respuesta voy a actualizar la pantalla y me acaba de hacer
una petición por post.
Como estamos viendo por aquí y me ha devuelto efectivamente mi objeto Yeison con su idea correspondiente
y la fecha en la que se ha creado vale y efectivamente aquí tengo mi objeto como que el usuario se ha
creado correctamente.
Vale también podría hacerme un pequeño formulario para hacer una prueba para que este usuario sea dinámico
y ver cómo lo podríamos hacer simplemente yo podría
quedarme un formulario por aquí
form Action y que la acción me llevara a esta web.
De aquí a la web R.L de crear usuarios en el API el método Serpost evidentemente voy a cerrar el formulario
y iba a crear mis imputs el tipo tipo texto para el nombre
sería Fest Nein sería Nein le pondría un idea que sería.
Ni siquiera simplemente con el NIMH ya no sirve y luego tendría uno para la web.
Otro imput de tipo texto para la web vale y esto sería nombre web y botón de registrar Button.
Mejor dicho input Summit
y esto sería como valor le vamos a poner registrar
lo que ya nos aparece en nuestro formulario.
Voy a meterle un agarre
para separarle un poco y lo que vamos a hacer va a ser captura del evento Summit.
Vale vamos a hacer esto pero dentro de un calmante el vamos a capturar el evento del formulario de acuerdo
que vamos a poner también un ideal formulario
y vamos a trabajar sobre el formulario dólar almohadilla formulario y cuando se ejecuta el submit ejecutaremos
una función de callback
de acuerdo
y entonces vamos a ejecutar esto de aquí vamos a crear el usuario y estas variables de aquí.
Esto en lugar de que sea la web la apuesta fija aquí lo que voy a hacer es acceder a Adis que es el
formulario y coger su propia R.L que hay en la acción configurada.
Disputo atenderé Action.
De esta manera la web real la coge del propio formulario y aquí voy a coger los datos que he configurado
en los dos campos.
De acuerdo voy a hacer voy a recoger por nein de acuerdo a recoger todos los valores se recoge el input
cuyo NAICM se iguala
a poner entre comillas simples y voy a recoger el valor del input cuyo Nein sea Nain de acuerdo y aquí
voy a recoger su valor.
Vale que eso es lo que voy yo a enviar por post y luego como parámetro web como propiedad web el vindicar
pues que recoja el input cuyo Naimi sea una web de esa manera.
Pues yo tendré disponible esos dos valores ok.
Hasta aquí todo correcto.
Vale yo voy a hacer un consuelo de usuario para ver lo que se va a enviar de acuerdo y vamos a ver si
no hace la petición allá si no te vuelve a responsabilizamos la pantalla vamos a hacer la prueba te
voy a registrar y efectivamente me hace la petición correctamente me manda a la propia web con los datos
creados sin ningún tipo de problema entonces estamos viendo que nos redirige a otra página.
Cómo podemos solucionar eso capturando el evento.
Vale yo puedo utilizar aquí como parámetro para capturar el evento en la función de Calvache puedo meterle
un parámetro y entonces utilizar el punto prevent de fought.
De esa manera cuando yo envíe mis datos no me va a redirigir y aparte le puedo poner aquí un RETURN
false para que tampoco me redirige a de acuerdo para que no haga la acción por defecto que tiene el
formulario preconfigurado de forma que sigue baneado un usuario debe registrar ya no me redirige y efectivamente
me devuelve los datos primero el consolarlos con los datos que ha recogido del formulario y después
los datos que me vienen de la responsa y de acuerdo efectivamente que me devuelve el autotutela Response
vale.
Y con esta información yo podría mostrar este usuario añadirlo aquí o hacer lo que quisiera pero realmente
con esto ya hemos visto que realmente funciona la petición por post incluso podríamos utilizar el método
down down que tiene una función de Calvache para mostrar una alerta que diga usuario añadido correctamente
vale actualizo la pantalla
en mi rotando y cuando la petición haya acabado de satisfacer satisfactoriamente me muestra mi Haller
como que se ha añadido correctamente vale con lo cual ya hemos visto también cómo utiliza el método
POST y cómo recoger datos desde un servidor remoto y como enviarle también datos a ese servidor remoto
o a Bakken que tenemos disponible para que guarde datos en una base de datos para que haga lo que sea.