Otra forma de hacer peticiones Ayax que personalmente a mi la que más me gusta es utilizando el método
dólar punto hoy.
Ese método nos permite manipular de una manera mucho más amplia cualquier peticionaria que queramos
hacer.
El método de al punto Ayax y simplemente esto es un Jayson.
Como configuración de este método le puedo pasar diferentes valores o diferentes parámetros no le puedo
indicar mira el tipo de petición que voy a hacer le puedo decir que va a ser una petición de tipo post
porque le puedo indicar incluso el Data Taieb de los datos que voy a recibir o que voy a enviar.
Vale en este caso podría enviar un HTML o recibir un HTML de acuerdo en este caso voy a enviar un Jayson
y voy a recibir también un Jayson levo indicar también el contentarme.
También le puedo indicar contén le puedo decir en qué formato van a viajar los datos en Application
barra Jayson de acuerdo en este caso aunque realmente estas propiedades muchas veces ni hacen falta.
Le puede indicar también la l vale en este caso la web real a la cual vamos a hacer la petición.
ésta le puede indicar la data que es los parámetros que yo voy a estar enviando el objeto que yo voy
a enviar.
En este caso usuario vale y luego tengo varios métodos vale tengo un método que se llama before seen
before seen que lo que va a hacer es que antes de que se envíe haga alguna acción de acuerdo por ejemplo
esto es una función de Calvache y yo le puedo decir que el punto lo vamos a poner que enviando un usuario
por ejemplo y eso es lo que va a hacer esa propiedad de forjen.
Luego tengo otra que se llama Salces.
Luego tengo otra que se llama error y luego tengo otra también para configurar el Mouth y hay muchas
de acuerdo pero las más importantes son esto no es decir en el acceso en caso de que todo vaya correcto
lo que vamos a hacer va a ser ejecutar una función de carga.
Aquí puedes hacer un solo punto log de Response que es lo que vamos a recibir por este método Response
y también en el caso de que suceda algún error voy a ejecutar una función de Calvache que me devuelva
un texto que diga Ha ocurrido un error
y también voy a ponerle un time out a esta ejecución de esta petición Ayax Weymouth
Weymouth y esto tiene una función de Calvache y aquí simplemente indico cuantos segundos quiero que
tarde la petición en realizarse en este caso dos segundos.
De esta manera si yo comento este trozo de código de aquí de la petición por post normal ahora vamos
a utilizar el método Ayax que es la mejor forma a mi parecer porque podemos configurar y manipular mucho
más la petición Ayax entonces vamos a añadir aquí unos datos envío enviando usuario y aquí está de acuerdo
con el tema le indicó cuánto tiempo quiero que tarde como máximo la petición vale
efectivamente si tarda más de diez segundos pues sucedería un error vale si yo le pusiera aquí que tardara
100 milisegundos
evidentemente como ha tardado más de eso entra al error de acuerdo y me dice que ha ocurrido un error.
Vale si yo le pusiera que el tema fuera de un segundo entonces ya sí que me funcionaría porque tarda
menos de un segundo y me devuelve ya mi objeto con el usuario que yo he creado y soltado yo puedo hacer
lo que quiera al igual que hemos visto como mostrar esos datos aquí.
Así que ya hemos visto la parte de Ayax con esto ya sabemos un montón de cosas acerca de Ayax y de cómo
utilizarlo en una web usando Kourí.