A partir de ahora en el curso vamos a empezar a trabajar con Kairi Coeur y es una librería para JavaScript
que nos permite hacer animaciones que nos permiten hacer peticiones que nos hace la vida mucho más sencilla
a la hora de trabajar con JavaScript y mucha gente dice que.
Ya no se usa o que ya está anticuado etcétera pero esto es una mentira porque realmente se utiliza en
prácticamente todos los proyectos web que hay en Internet de acuerdo y en cualquier web que tiene JavaScript.
Es muy raro que no haya algo con algún plugin o alguna cosa coñi QWERTY y además en toda la web hay
JavaScript está presente Javascript con lo cual Kairi está súper súper expandido en todos los proyectos
y es muy muy popular.
Una de las librerías más populares que hay y seguirá siendo así que es fundamental aprender QWERTY y
es lo que vamos a aprender a partir de ahora en las siguientes clases y en las siguientes secciones
de este máster en JavaScript.
Bien vamos a empezar a aprender y qwerty viendo los primeros pasos coñi y viendo qué y para qué sirve.
Cómo integrar en una página web las diferencias entre las diferentes versiones de IE QWERTY las diferentes
y las diferencias entre la versión 1 2 y 3 de QWERTY etcétera.
Después pasaremos a aprender cómo trabajar con selectores en qwerty de acuerdo en cuál y se trabaja
con selectores de manera más sencilla todavía de lo que se hace en JavaScript puro.
De forma que podemos utilizar selectores CSS para seleccionar los diferentes elementos del DOM veremos
cómo seleccionar elementos que tengan un ideé concreto como seleccionar clases cómo seleccionar etiquetas
tal cual cómo seleccionar una etiqueta por SUAT por sus atributos cómo utilizar los métodos Fain y Parent
de Kairi y muchas cosas más que nos van a servir para seleccionar elementos del DOM.
Después pasaremos a aprender cómo se trabaja con los eventos dentro del QWERTY y veremos cómo trabajar
con los eventos del ratón el mouse y Hover.
De acuerdo veremos también cómo trabajar con el evento click doble click también con el Blur con el
focus.
Veremos también un ejercicio y una práctica también con el mouse move.
Varios ejemplos más con los eventos es decir profundizaremos bastante en este tema.
Después aprenderemos a trabajar con efectos y animaciones veremos cómo trabajar con el DOM y los textos
también para modificar textos.
Veremos como hacer efecto en Yahiko y cómo hacer transiciones cómo hacer animaciones personalizadas
y también veremos algún calvas que otro que tienen los efectos para hacer cierta acción.
Después pasaremos a uno de los puntos más importantes que hay dentro de cuerpo y una de las cosas que
más facilita que es el tema del Ayax veremos cómo hacer peticiones asíncronas peticiones Ayax veremos
cómo utiliza el método Lovett de Ayax centro y qwerty.
Veremos como utilizar el método guetto hacer peticiones porque con Ayax en QWERTY como hacer peticiones
por post con Ayax recovery como trabajar con el método dólar punto Ayax y también súper útil de acuerdo.
Esta elección es súper súper importante porque esto es de lo que más se usa dentro de mi cuerpo.
Una vez que hayamos aprendido todo esto ya sabremos las bases de Kairi y pasaremos a aprender un plug
in o una librería que funciona sobre Güiri que es qwerty o hoy QWERTY y nos permite manipular mucho
más la interfaz de una página web que utiliza qwerty de acuerdo y hay mucha gente que lo utiliza para
hacer ciertos ciertas cosas porque tiene dentro varios plugins y varios efectos más que complementan
a lo que.
Entonces veremos que es chico y para qué sirve.
Cómo incluye contribuí en un proyecto.
Veremos también cómo trabajar con animaciones e interacciones dentro de la página es decir veremos cómo
hacer un tragabolas un elemento redimensionar un elemento que puede seleccionarlo un elemento que lo
suelta dentro de un Dib y pasa algo de acuerdo y también veremos varios efectos y varias animaciones
nuevas que se añaden ya al fin a la librería de Kuei.
Aparte también veremos cómo utilizan los plugins y los widgets que tiene dentro y contribuí cómo hacer
Tultepec.
También veremos varias librerías y varios plugins más por internet que lo hacen como hacer cuadros de
diálogo como hacer un calendario también Pecker como hacer un hastags un típico D.E.P que tiene varias
Tappsi puede saltar entre una Tabi y otra de acuerdo y cosa súper interesante y además veremos cómo
se usan los plugin que tiene equally UI y además buscaremos en internet más plugins que sean alternativa
y veremos lo fácil que se pueden utilizar.
Vale y después una vez que hayamos aprendido todo esto uniremos todas las piezas del puzle de lo que
hemos aprendido en esta sección y en las anteriores y haremos un proyecto completo con JavaScript y
QR que va a tener muchas partes de acuerdo veremos un proyecto en el cual vamos a integrar todo lo que
sabíamos de HTML CSS.
Después todo lo que sabemos de programación todo lo que sabíamos de programación más avanzada con JavaScript
y todo lo que se queda y todo lo que sabemos de Kairi y Kourí y veremos cómo hacer un proyecto completo
que va a tener varios ejercicios y tal así que sin más vamos a empezar a aprender y qwerty vamos a empezar
con los primeros pasos de cuerda espero que te vaya bien en esta sección que aprendan bastante y ya
sabes que si tienes cualquier duda o lo que sea lo puedes poner en la parte de pregunta y respuesta
yo te voy a estar ayudando si algo no funciona o lo que sea.
Así que espero que les saque provecho a esta sección y empezamos.