Ahora vamos a maquetar la página sobre mí que en la página principal en la cual vamos a tener esto y
vamos a tener sobre mí aquí.
Vale entonces vamos con ello.
Eso lo vamos a hacer a nivel de HTML dentro de nuestro componente de Avast.
Vale vamos a abrir el HTML que tenemos por aquí vale y vamos a modificar eso y también vamos a modificar
el componente en el componente.
Yo me voy a poner una propiedad del Public aitites que va a ser un string y le voy a dar un valor que
va a ser pues el título que estamos viendo aquí que sería mi nombre y luego voy a tener otra copia otra
propiedad que va a ser el subtítulo y otra para él y me vale tener esas tres propiedades.
Vale voy a tener otro subtítulo que también será un string y otra que sea el e-mail que también será
un estre y le voy a dar un valor a cada una de ellas disputo títol va a ser igual a Víctor Robles que
es como yo voy a hacer mi portafolio así que le voy a poner mi nombre.
Luego el subtítulo disputo sustito el sería desarrollador web
y formador y luego el e-mail pues será un e-mail falso de prueba que va a ser Víctor arroba.
Víctor juntocon okey perfecto.
O incluso podría poner la dirección de mi web va a cambiar este atributo por web y va a ser Víctor Robles
buen punto es perfecto pues yo tengo mis propiedades aquí con su valor asignado y ahora podría maquetar
mi HTML.
Qué voy a tener aquí.
Pues voy a tener un DIV con el ideé Bitel
y aquí dentro voy a tener un h 1 en el cual yo muestra el título con la interpolación mostrar la propiedad
de Intel y luego voy a tener un H2 que será el subtítulo en el que muestre la propiedad sustito el que
tengo en mi componente y luego voy a tener un párrafo que será la web vale pues voy a imprimir la propiedad
web de mi componente ok.
Y ahora lo siguiente sería hacer la parte de él sobre mí que lo tengo por aquí aparte de sobre mí lo
tengo por aquí que sería simplemente otro DIV o un artículo o algo así en el cual yo tuviera un encabezado
y tuviera ese texto así que vamos a hacer otro DIV o incluso podríamos hacerlo dentro de un artículo
porque sería el artículo de esta sección digamos al teckel y le voy a poner una clase que va a ser Abat
y entonces aquí lo que voy a hacer va a ser ponerle el H2 que diga sobre mi
y luego voy a ponerle pues el párrafo con todo el texto que yo quiera en este caso a mí me interesa
tener un Lorent Ipsum vale porque no quiero estar rellenado todo esto con un texto real así que voy
a buscar en Google Loreen Ipsum buscamos esto y entramos a la primera web que es un generador del orden
Ipsum vamos a generar 5 párrafos y vamos a copiar uno de ellos lo copiamos y lo pegamos en nuestro HTML
aquí ok perfecto entonces actualizamos la pantalla ya tengo mi elemento HTML aquí dentro de ahora lo
que voy a hacer va a ser darle uno de estilo a cada uno de estos elementos para maquetar la página de
una forma parecida a está perfecto entonces y aquí abajo vamos a maquetar
vamos a maquetar la parte de mi
ok.
Entonces vamos a darle uno de estilo a la caja que contiene el tema del título de qué es esta caja de
aquí Bitel de los selecciono y le voy a dar unos estilos que voy a poner un width 70 por ciento le voy
a poner un margin cero auto
le voy a poner un Texas. La inocente para que se centre en el texto Damen le voy a poner un PADI Padín
no sé si le voy a poner o no a poner un margen.
Botón para que se separe de lo de abajo de 100 píxeles y ya está.
Vamos a ver cómo queda.
Vale ahí está ya va tomando forma.
Vale incluso podría poner un margen superior de 20 PX perfecto.
Bien ahora que nos queda pues nos queda cambiar la fuente al H1 así que lo vamos a hacer titled H1 y
le voy a dar uno estilo.
Le voy a decir que el Font Family va a ser un finde Thinker que es la fuente personalizada que hemos
importado.
Vamos a poner un iPhone 6 de 60 píxeles para que sea una fuente grande.
Le vamos a poner un borde el botón de un PX Solid CCCP para que haga este efecto de aquí y le vamos
a poner un botón de 5 PX más o menos guardo actualiza la pantalla y aquí vemos ya el titular.
Vale ya vemos el título en grande y ya vemos esto que ha tomado mucha más forma y ya está mucho más
parecido a esto de aquí bien ahora lo siguiente sería darle estilo a el subtítulo ya el email o en este
caso la web revelé de la web.
Vale para eso voy a darle un estilo a Twitter H2 maleado elemento que había dentro del DIP con idea
Twitter o el elemento con idea títere.
Debo decir que el bonsais va a ser de 25 píxeles el color va a ser Gray y el margin top será de 5 px
y el Maurín botón pues también de 5 PX guardo actualizo y así se va quedando y por mi parte yo creo
que está bastante bien.
Yo creo que no habría que darle mucha más vuelta se queda bastante parecido a como estaba el diseño
original y ya tenemos la parte del título la parte del encabezado en la parte sobre mí.
Vale ahora vamos a darle estilo a esta parte de aquí a lo que es el contenido real de la página de esta
sección entonces al artículo cuyo cuya clase de Shabbat le voy a poner un Wiz de lo mismo que le hemos
puesto antes del 70 por ciento.
Un marinero auto cero BX auto un mar y un botón de 20 x y un Ford sabeís
de 23 x guardo actualizo la pantalla.
Vale y así se va quedando se va quedando bastante bien y bastante parecido además al diseño original.
Ahora vamos a darle un estilo a esta parte de aquí al encabezado y sobre mi y a esto que tenemos que
ponerle alguna separación o algo.
Entonces Abat H2 le voy a poner un border bottom de un PX Solid CCF para que ponga una línea justo debajo
del encabezado.
Al igual que hemos hecho aquí arriba ya además debe poner un margin botón o un botón Badín botón de
5p X y le puedo poner también un Padín o un margine botón de 5p X muerdo actualizo vale y aquí lo vemos.
Vamos que no se para un poquito
y luego el párrafo en sí punto about P Le voy a poner un
Padín top de 20 píxeles y un Padín botón de 30 píxeles para que lo se de abajo.
Vale ya si se queda la página sobre mí y la verdad es que ha quedado bastante bien.
Otra mejora que podríamos hacer sería justificar este texto vale para que se viera más alineado.
Vale podríamos hacer un Tesa Laing Justified guardo y aquí se queda pues bastante mejor.
Ok.
También podríamos juntar más dos TIB porque tienen mucha separación el link de arriba tienen más de
un botón de 100 píxeles se lo reduciría a 70.
Vale se lo vamos a poner a 70
y ya tenemos nuestra página sobre mí hecha.