Ahora vamos a hacer la sección de crear el proyecto.
Aquí lo que vamos a hacer va a ser un formulario que nos va a permitir guardar nuevos proyectos en nuestra
aplicación.
Vale utilizando el API que tenemos que arrancar por cierto utilizando el API pues hacer peticiones Ayax
a la API y hacer una petición Poppo para utilizando un método alguna web R.L del API.
Guardar un nuevo proyecto en la base de datos así que lo primero que vamos a hacer va a ser cerrar todos
los archivos que tenemos abiertos para empezar desde cero y abrir nuestro MongoDB y nuestra API Reyes.
Para eso me voy a mi equipo busco donde yo tengo un bebé en este caso en archivos de programa Mungo
debe ser ver 3.2 Binh y aquí ejecuto mongo di que es el demonio que me permite tener Mungo debe arrancado
vale Lanzhou como debe eso es lo primero y después abro una consola de comandos y me voy al directorio
donde yo tengo mi proyecto de Bakken que hemos hecho anteceder sé dos puntos barra OEP barra TW barra
pulso JavaScript que es donde yo tengo personalmente la carpeta del proyecto y voy a entrar a la carpeta
Bakken y aquí ejecuto el comando MPM Start y así arranco mi imagen también.
Primero como debe después Ibarguen para poder tener el API levantada.
Vale pues ya tengo el API la web relea tengo aquí si entro mal vamos que nos carga un método.
Vale si yo quisiera consultar un método el API que sea proyectes pues aquí me saca los proyectos que
yo tengo guardado.
Ok entonces una vez que tenemos el API corriendo vamos a empezar a programar la parte angular vale la
parte del frontend lo primero que vamos a hacer va a ser crear dentro del PP una carpeta para los modelos
y otra para los servicios en folder Models y vamos a crear otra carpeta para los servicios servicios.
Bien lo primero que vamos a hacer va a ser crear nuestro modelo vale el modelo va a representar a un
objeto o a un documento de mi base de datos va a ser una entidad qué entidad estamos utilizando pues
estamos utilizando la entidad de proyecto porque como estamos haciendo un portafolio en nuestra API
REST si te das cuenta Tenemos colecciones de objetos de proyecto entonces un modelo representa a un
único proyecto en específico.
Entonces qué va a tener un modelo.
Pues al igual que lo que tenemos que el modelo que hemos tenido en el Bakken va a tener los mismos campos
el nombre la descripción la categoría el año lags y la imagen vale entonces vamos a hacer nuestro modelo
controles.
Se va a llamar proyecto junto Teese importante siempre utilizar la extensión T.C. dentro de angular
y vamos a hacer una Esport Class proyecto vale para definir nuestro nuestro modelo base una clase al
final y ahora usamos el constructor y dentro del constructor como parámetro le vamos a definir cada
una de las propiedades de nuestro método de nuestro modelo.
Vamos a tener la propiedad de un bajo IDEP que va a representar al IDE del documento que va a ser un
string.
Luego vamos a tener otra propiedad que va a ser el nombre.
Fíjate que si miramos aquí el modelo podemos copiar este objeto Yeison y tenerlo de referencia aquí
abajo.
Luego lo borramos el nombre que será un string también la descripción que también será otro string.
El año bueno la categoría queda diseãadores string Public category Public category que se adoctrinan
el Guier el año en el que se creó Public Year que será un Amber y luego los links Public Lands que será
otro string y luego la imagen Public Image que también será un string Balet ya puedo borrar la referente
que hemos hecho por aquí y ya tenemos nuestro modelo definido sin ningún tipo de problema.
Si yo reviso mi compilador aquí no veo ningún tipo de problema tampoco lo estamos importando en ninguna
parte.
Pero bien voy yo tengo mi modelo definido ahora voy a crear mi servicio y además voy a crear un archivo
de configuración global.
Vale voy a crear un archivo primero de configuración global controles dentro de la carpeta de servicios
que se va a llamar global punto de aquí normalmente yo voy a una configuración variables que voy a estar
reutilizando en varios archivos etcétera.
En este caso lo que quiero tener simplemente es una variable que voy a exportar que se va a llamar global
y simplemente va a tener un objeto Jayson con la web R.L de el API de acuerdo en este caso la web del
API es esta aquí vale copiar todo este trozo y lo voy a pegar por aquí simplemente quiero tener esto
para estar utilizándolo tanto en los servicios como en los componentes y no tener que estar creando
esa variable ni repitiéndolo 100 mil veces más.
Y ahora voy a crear ya mi servicio vale para luego utilizarlo.
Ni un fail controles y el servicio se va a llamar Proyect punto servis .3 y este servicio simplemente
va a tener un import con todos los módulos que necesitamos para crear un servicio inyectable
from arrobado angular barranc Core Community y cómo vamos a importar el HTTP client para poder hacer
peticiones Ayax y el HTTP
from arroba angular barra como barra HTTP.
Luego vamos a importar también el observable
esa clase from
RX JSE barra observable que es una librería que ya incluye angular y vamos a importar también el modelo
import nuestro modelo de proyecto from punto punto barra para salir de la carpeta vices models para
entrar a la carpeta de modelos y ya ponemos el nombre del modelo proyecto que es el nombre del archivo
realmente.
Cierro con punto y coma y ahora voy a importar mi fichero de configuración global importó impoluto un
global lo voy a poner con la primera letra en mayúscula como ya es costumbre
global from from Tobarra porque tienen el directorio actual global y hasta ahora con y.
Ahora con mi decorador arroba inyectable le voy a decir que va a ser un servicio que vamos a estar inyectando
y define mi clase Export class se va a llamar Projet servis
y Wi Fi definir una propiedad que va a ser un R.L que va a ser donde voy a guardar la R.L de mi API
y ya está bien tener un constructor
que lo que voy a hacer dentro de él es cargar el HTTP client como propiedad privada private guión bajo
HTTP 2.2 un objeto de tipo HTTP client y voy a darle un valor Daguerre l Vishnu R.L es igual a Global
punto u R.L.
Ok ya lo tengo ya tengo el servicio definido yo ahora puedo definirme un método de prueba no por ejemplo
test servis y aquí simplemente que esto me devuelva de algo.
Ok probando el servicio de angular.
Genial perfecto pues ya tenemos el modelo el fichero de configuración y el servicio creado ahora importantisimo
antes de continuar con nada tenemos que entrar a nuestro archivo a Module punto TS y importar nuestros
módulos tanto de HTTP como de los formularios porque eso lo vamos a estar usando en todo momento.
Entonces entramos aquí a nuestro PP Module y aquí arriba importamos el HTTP client Module HTTP client
Module porque si no no vamos a poder hacer las peticiones de ellas con el HTTP client y le vamos a decir
que están arrobado angular barran Core Barraco mundo embarra HTTP y luego vamos a importar también el
Fonds Module porque si queremos utilizar el Chubby data binding y los formularios tenemos que importarlo
obligatoriamente y esto está from arroba angular barra Fornes Malet conecto ya tenemos todo preparado
si revisamos la consola todo sigue funcionando correctamente salvo el error o el bug que hay de esta
dependencia RX JS Compac porque esto es un error que trae la librería del observable en la nueva versión
de anularse digital entonces en algunos casos te va a saltar el terror y en otros casos no te va a saltar
este error.
Entonces como ya expliqué anteriormente para solucionarlo le damos Control C y ejecutamos el comando
RPM install menos Soib RX JS guion Compact Balet que es la librería que nos falta por aquí la instalamos
y una vez que acabe ya tendremos la configuración hecha del proyecto ya para empezar a programar tanto
el servicio como en los componentes ya tenemos la Divertia instalada así que como ya tenemos el dictado
vamos a lanzar de nuevo el comando MGSV y vamos a ver que ya no nos escupe ningún error y está todo
perfecto por tanto en la siguiente clase vamos a empezar a hacer ya nuestro formulario en esta pantalla.
Vale vamos a hacer el formulario luego lo vamos a maquetar también y vamos a hacer que funcione todo.