Ahora vamos a ver todo lo de efecto nuevo o prácticamente lo más importante es que Gonda allí Cuadri
Higüey todos estos efectos también los tenemos disponibles en la documentación para revisar cuales hay
pero hay mucho nuevo aparte de lo que ya tiene allí y.
Entonces para hacer este ejemplo vamos a hacer un botón de acuerdo de hecho vamos a hacer.
Vamos a hacer un botón con Hide lanza efecto
o simplemente Bonny demostrar
que íbamos a ponerle
al botón Mostrar y vamos a crear un Dib que directamente va a ser el del área.
Y todo esto de aquí vale vamos a crear simplemente y vamos a crear un chip
que sea caja efectos Vale y le vamos a dar uno estilo para que se vea visualmente.
Vamos a darle unos estilo parecido al de elemento.
Vale vamos a copiar esas reglas CSS
vale o incluso podríamos ponerle la clase elemento y luego simplemente cambiarle el background para
que se vea diferente.
Por ejemplo podríamos poner de Bakraoui
Link vales se actualizo la pantalla aquí aparece mi elemento incluso ya tienen muchas cosas asignadas
también mucha funcionalidades queremos puesto porque hemos puesto toda clase de elemento todos le vamos
a poner un float para que no me lo flotel y se queda así te vamos a hacer varios efectos con esto por
default va a venir a Display Block a Display non para que venga oculto.
Entonces cuando yo le dé clic al botón de Mostrar me va a mostrar ese Dip con diferente efectos.
Vamos a ver los efectos.
Cuando yo le dé clic al elemento al botón Mostrar esto me va hacer una función de Calvache ejecutar
y aquí podemos ver varios efectos que van a actuar sobre sobre este elemento caja efectos que es una
clase por lo tanto para seleccionarlo tengo que utilizar el punto vale entonces yo la voy a seleccionar
y voy a utilizar y voy a utilizar el toggle para hacer efectos.
Mal le puedo decir qué efecto quiero lanzar.
Por ejemplo tengo el Feith que es un efecto clásico que ya tiene QWERTY.
Vale si yo lo hago me lo va a mostrar y me lo voy a ocultar.
Vale este efecto ya está en Kairi vale incluso lo podría utilizar de esta manera como método tal cual
utiliza el efecto vale.
Como ya hemos visto anteriormente también puede utilizar otros efectos como el exploté pero puede que
no funcione efectivamente porque el exploré al ser un método no nativo de Kourí sino que está en QWERTY
hoy tenemos que utilizar un método intermedio por ejemplo el toggle o el efecto y pasarle por aquí el
exploté vale entonces.
Si yo ahora mismo muestro efectivamente me ejecuta ese efecto y si utilizo la función todo el
Vale pues utilizamos ese efecto más efecto que tenemos tenemos el efecto Blin
que es este efecto.
Es como si utilizáramos el efecto es light es lo mismo prácticamente.
Bueno simplemente Leslie ahora no lo mueves de un lado a otro y el pliegue de arriba abajo
tenemos el efecto drop
que también nos lo muestra pero como si fuera un degradado
el efecto foll también lo tenemos.
Hay un montonazo de efecto.
Vale tenemos el efecto puffff.
Hay un montón.
Hay un montón lo pueden mirar en la documentación vale.
Tenemos el efecto escalé que se está muy bien.
Vale fíjate no lo muestra así tenemos el efecto Chaac.
Vale si asterismo la pantalla me mueve la ventana o el DIB hacia un lado o hacia otro.
También puedo configurar varias cosas aquí en efecto puedo pasarle opciones y puedo pasarle la velocidad
también mades y de paso las opciones.
Simplemente le puedo pasar opciones por ejemplo de tamaños de cosas así.
O simplemente Bulbasaur velocidades.
Por ejemplo puedo ponerle slow.
Si hago esto y actualizo la pantalla efectivamente me hace la velocidad.
Vale.
La velocidad es más lenta.
Puede incluso ponerle cuánto quiero que tarde cuatro segundos.
Efectivamente se adapta a la velocidad que yo le digo.
Y también puedo pasar un parámetro opcional que es el de las opciones que iría entre medias de esto
que aquí le puedo pasar un Jayson modificando las diferentes propiedades de altura de tamaño y no sé
qué por eso normalmente no se suele usar mucho.
Así que ya hemos visto qué son los efectos cómo aplicar nuevo efecto.
Aparte de los que ya tenía QWERTY y los que vimos anteriormente.