Como sabes Taipe scrip es un lenguaje con tipado estático tipado fuerte.
Esto significa que tenemos varios tipos de datos en los cuales hay que respetar.
Cuando creamos una variable o cuando definimos cualquier tipo de dato en cualquier tipo de cosa entonces
vamos a ver cómo trabajar con los tipos de datos dentro de Type-C.
Vamos a crear un nuevo archivo que se va a llamar 03 y con
tipos de datos punto se lo guardamos y vamos a incluir en el html ese archivo.
03 tipos de datos punto s importante.
Vale porque cuando lo con pillemos esto va a estar compilando ese archivo
ok.
Y vamos a estar trabajando con la consola.
Entonces qué tipos de datos tenemos dentro de TP escrit.
Pues lo mismo que tenemos dentro de cualquier lenguaje de programación tenemos el tipo de dato Extrem
que se definiría de esta manera vamos a crear unas variables Let cadena y el tipo de dato se le define
con los dos puntos y diciéndole qué tipo de dato es.
En este caso es trim y yo solamente puedo meter aquí una string
ok.
Si yo guardo
esto me va a decir esto cuando yo autoricé cuando yo autorice la pantalla en el navegador me ha dado
algún error porque los ficheros nuevo no los va a coger el compilador simplemente tengo que cortar la
ejecución y volver a lanzar esto.
De esta forma si me va a coger y me va a reconocer un nuevo archivo vale voy a hacer un reloj
de cadena para ver que realmente lleva ese dato dentro.
Efectivamente pero imagínate que yo le asignó un valor a cadena.
Ahora más adelante y realmente no es un extremo sino que es un número.
Si yo hago esto el compilador me va a decir Oye cuidado en la línea 4 tienes un error y es que el tipo
12 el valor 12 no es asignarle a una variable de tipo ti ok.
Y aquí pues evidentemente si que me permite mostrarlo porque al final esto lo ha compilado JavaScript
pero me ha avisado del error ok.
Entonces con esos errores nos vamos a ir topando y vamos a tener que ir solucionando algo.
Vale luego tenemos el tipo de dato también Number en el cual yo puedo crear una variable edad
o número y le puede indicar el tipo de dato number con los dos puntos y el nombre del tipo de dato aquí
solamente va a permitir meter un número vale.
Efectivamente hoy me añade mi número.
Si yo le intento meter cualquier otro valor a esa variable me va a escupir un error OK en la consola
me aparece Error.
Hola no puedes asignarle un tipo de autonombró así que hay que hacerlo bien.
Luego también tenemos el tipo de dato booleano en el cual
puedo decirle que es boletãn y le a indicar solamente Tru o Folch de acuerdo si digo cualquier otra
cosa me va a escupir un error porque es un lenguaje de tipado estático tipado fuerte.
Vale de aquí nos muestra el valor sigue intentando meterle cualquier otro valor a éste a esta variable
verdadero o falso.
Si le meto un número en el computador me va a decir que el tipo 55 no es asignarle a un valor booleano
a una variable booleana.
También tenemos el tipo N-I el tipo de dato N y significa cualquier cosa es decir que yo puedo crear
una variable que se llame cualquiera y puedo darle un tipo de dato que sea n el tipo de dato en y permite
meter cualquier valor.
Vale yo le meto un hola y lo voy a poder mostrar sin ningún tipo de problema.
Vale aquí me lo muestra y la cosa no da ningún error sin asignar a cualquier otro valor
vale y actriz de la pantalla no hay problema y el compilador tampoco hay problema es decir que puedo
forzar a que no se use el tipado fuerte en cualquiera de las variables.
Luego también puedo definir Arráiz con con tipado fuerte digamos no.
Es decir puedo tener una variable que sea lenguajes Baley le puedo dar un valor que sea un array le
puedo decir que esto va a ser un tipo de dato Array y además dentro del array los valores que va a tener
van a ser Extrem.
Vale entonces yo puedo meter dentro del array solamente valores que sean caracteres que sean texto que
sean cadenas de texto
vale simplemente podría hacer esto.
Y si actualizo la pantalla no pasa nada si miro el compilador no pasa nada y puedo pasarle por aquí.
Lenguajes ok entonces dentro de este array yo puedo tener una raíz dentro de esta variable puedo tener
un array que cada tipo de dato sea un string.
Qué pasa si yo le meto un número.
Pues que si reviso el compilador me dice que no puedo meterle un número me escupo un error si yo le
pongo el tipo de dato N-I tampoco ya no me va a dar error ya puedo meter lo que sea si le pongo el tipo
de dato number me va a dar errores porque tengo cosas que no son un número.
Vale entonces por efecto podrían dejarlo en él y si queremos que este Arráiz sea así y si queremos que
sólo esté formado por trinche pues solamente le indicamos el tipo string y luego también tengo otra
forma de definir una raíz vale puede definir una raíz que se llame
year's y puedo decirle que va a ser una raíz de tipo number pero le voy a decir esto va a ser una variable
tipo number pero va a ser una colección basada en una raíz y de esta forma yo puedo meter dentro un
array de números.
De igual forma que lo he hecho arriba vale
y no me daría ningún error y funcionaría perfecto.
Vale la combinación está bien y también se me muestra por aquí.
Si yo le quisiera meter otro valor ya me va a escupir un error.
Vale.
Esto es esta forma de definir una raíz pues funcionan igual.
Si yo quiero que sea una red de cualquier cosa le tengo que poner aquí el tipo N-I y ya sabemos que
una raíz de cualquier cosa vale y ya funciona perfectamente.
Entonces pues de esta manera hemos visto como definir variables con un tipo de dato concreto hemos visto
cómo funciona el tipado fuerte y este tipo de dato yo se lo puedo aplicar los tipos de datos a variables
a parámetros a propiedades de clase y a muchas más cosas que iremos viendo a lo largo del curso pero
de momento ya sabemos el tipo de datos que hay y cómo funcionan dentro de ti scrip.