Taipe scrip también tiene la opción de tener múltiples tipos de dato asignado a una variable es decir
que si yo tengo la variable cadena que es un tipo string le puede indicar utilizando la tubería.
Otro tipo de dato le puedo decir que también es válido el number de forma que ahora mismo esto va a
compilar sin ningún tipo de problema pero si a mí se me ocurriera meterle a cadena un número sí o esto
tampoco me va a dar error porque lo que pasa aquí es que mira si es este tipo de dato o es este otro
si el valor de cadena es Eckstein o es Naum.
En el caso de que sea uno de esos dopo no va a dar ningún tipo de error.
Vale efectivamente y si a mí se me ocurriera meterle un Truc por ejemplo que ya es un Bolea.
Eso ya si me va a escupir un error efectivamente porque incumple todo tipo de datos que puede tener
esta variable.
Así que ya hemos visto otra cosa interesante acerca de Taipe scrip.