Aparte de los tipos de dato que ya hay establecidos yo puedo crear un nuevo tipo de dato al igual que
yo he hecho este tipo de dato aquí le he dicho que sea un estreno o un número yo puedo crear un tipo
de dato utilizando la palabra reservada Taipe y puedo ponerle un nombre a ese tipo de dato por ejemplo
letras o números.
Vale yo puedo ponerle ese nombre y puedo indicarle qué tipo de datos va a permitir y va a permitir Extrem
o number.
Vale y entonces yo ahora puedo utilizar ese tipo de dato letras o números.
Vale vale ya tengo mi alias o puedo decir puedo cambiar el nombre a alfanumérico
por ejemplo.
Y yo tengo ese tipo de dato de forma que tengo un nuevo tipo de dato.
Esto no me va a fallar a no ser que elementa un truco o lo que sea un valor que no acepta este tipo
de dato vale alfanumérico no acepta un valor booleano OK.
Así que ya hemos visto algún tipo de dato customizado con que combine el tipo de dato que hoy me interese.