Otra cosa que tiene Taipe scrip para trabajar con las variables es la posibilidad de definir con la
palabra bar o con la palabra LET.
Eso ya lo vimos anteriormente en el curso y la diferencia simplemente es el alcance que tiene esa variable
no porque cuando yo utilizo LED lo estoy utilizando a nivel de bloque y cuando yo utilizo Bahr lo utilizo
a nivel global.
Podemos hacer un ejemplo rápido aquí LEED vs bar de forma que si yo me creo que unas variables número
1 10 y número 2 12 y luego a UNIV
y en el caso de que el número 1 sea igual igual a 10 pues entonces entramos al ir y entonces yo dentro
de él voy a quedarme dos variables me voy a crear una variable con Colet que se va a llamar número 1
y le voy a dar otro valor 44 y crear otra variable número 2 y le voy a dar un valor que va a ser 55
si hago un consuelo
de número 1 y número dos pues me mostrará unos valores y si lo hago fuera me mostrará otro si luego
dentro me va a sacar 44 y 55.
Y si luego fuera me va a sacar 10 y 55 porque la palabra bar me permite redefinir el valor a nivel global
y la palabra LED sólo actúa a nivel de bloque de instrucciones que es este bloque aquí sí guardo y actualizo
la pantalla y abro mis herramientas de desarrollador y actualizo.
Vale aquí vemos
tengo que guardar y lanzar la compilación eso sí voy a lanzarla
lanzó la compilación y ahora vamos a probar esto.
Evidentemente me saca primero 44 y 55 que es lo que está dentro del ir y después me saca 10 y 55 que
es lo que está fuera del IGP que es lo que está por aquí.
Vale entonces lo que está pasando simplemente es eso a nivel de bloque utilizamos LED pero esto no está
modificando la variable que fuera que es una variable global.
Si utilizara Abar pues si que le cambia el valor a la variable global.
Vale y esa es la diferencia que hay entre el LED y bar que ya lo estuvimos viendo en el curso anteriormente
pero te lo vuelvo a picar un poco para que lo recuerdes.
Pues esto también lo incluye Taipe scrip y también lo tienen las versiones Ultimate JavaScript y el
nuevo navegador lo interpreta correctamente qué pasa qué navegador antiguo pues la variable LED no se
puede utilizar hay que usar todo con Baur pero con Type scrip solucionamos ese problema y lo hace de
manera automática la compilación y la compatibilidad con el resto de navegadores.