Ahora vamos a trabajar con las funciones y el tipado dentro de Taipe scrip para eso me voy a crear un
nuevo archivo dentro de la carpeta JBS que se va a llamar 04 funciones punto de ese vale y vamos a volver
a lanzar la compilación controlde y vuelvo a lanzar el comando TSC menos uve doble y vamos a hacer las
pruebas que vamos a hacer aquí.
Vale voy a cargar el archivo en mi índex 04 funciones y vamos a trabajar con la función y el tipado
vale en Tepes Creep.
Cuando nosotros definimos un método o una función
número por ejemplo yo puedo definir la función igual que la hago en JavaScript puro.
De acuerdo puedo tener una función a la cual yo le parece un parámetro que va a ser un número.
Vale por ejemplo número y simplemente voy a hacer un retuit de número vale.
El número es y le con Kanté no número OK.
Así de sencillo.
Entonces yo voy a llamar a mi función de número y ya está.
Puedo hacer con ella lo que yo quiera un consolé punto lo
vale.
Y entonces simplemente me devuelve el número es porque no se lo estoy pasando por default le puedo decir
un valor por defecto que sea 12 vale en el caso de que no le llegue y efectivamente el número 12 y yo
se lo paso como un parámetro
pues aquí me lo saca.
Vale hasta aquí todo correcto.
Esto era una función normal en JavaScript.
Incluso podría tener más funciones hacerme todas las que yo quisiera y lo bueno que scrip es que yo
puedo definir el tipado que tiene mi parámetro de acuerdo qué tipo de dato va a ser mi parámetro.
Por ejemplo en este caso le puedo decir que el tipo de dato va a ser un number pero además le puede
indicar qué tipo de dato va a devolver.
En este caso va a ser un estreno de acuerdo si lo pongo de esta manera de forma que ahora mismo la combinación
va correcta y la función funciona de la misma forma.
Pero qué pasa si yo le digo aquí que quiero que el dato sea una string pues ya la compilación me va
a fallar esto se va a seguir ejecutando porque al final de JavaScript pero en la compilación hay fallos
vale decir que pasar un Amber porque si no pues el parámetro no funciona y si yo le digo que lo que
tiene que devolver este método o esta función es un string que tiene que devolver un string porque si
yo le pasa un number si le digo que la función tiene que devolver un número pues si yo le intento devolver
una string va a seguir funcionando de igual forma pero en la consola me va a indicar el error de tipado
me dice que el tipo string no es asignarle a un tipo number vale porque yo lo estoy intentando sino
un valor estoy intentando devolver un valor cuando tengo definido que la función va a devolverme un
string vale pues de igual forma podría crearme mil métodos que jugando con esto yo puedo controlar mucho
más los datos que entran y salen de mis métodos y de mis funciones.