Ahora vamos a empezar a trabajar con No no DJs es una plataforma que nos permite crear scripts en JavaScript
ejecutables por la consola desarrollar Bakken desarrollar una web completa todo íntegramente utilizando
javascript tanto en el frente como en el Bakken de acuerdo entonces los usos más potentes o más interesantes
que tiene no DJs para hacer algún script de consola o en mi caso para lo que yo lo veo más interesante
para hacer una Pierres o un Bakken.
Entonces ahora en esta parte del curso vamos a crear un Bakken para una aplicación que vamos a hacer
posteriormente con angular es decir esa aplicación se va a dividir en el Bakken que va a ser el Happy
que vamos con los DJs que va a interactuar con la base de datos etcétera y luego la parte del frontend
que va a ser la parte angular y eso es lo que vamos a estar haciendo y ahora lo que vamos a hacer en
la siguiente clase va a ser una pequeña introducción a DJs como crear un script como ejecutarlo por
consola etcétera y luego pues ya empezaremos a desarrollar nuestro Bakken o nuestra API res con no de
J.S vale.
Así que eso es lo que vamos a estar viendo ahora.