Bien vamos a crear una carpeta nueva para lo que vamos a estar haciendo ahora con DJs vale vamos a crear
una carpeta que se va a llamar Baquet y aquí es donde vamos a estar trabajando.
Por el momento voy a hacer un ejemplo de una aplicación de consola con DJs vale voy a guardar este archivo
y simplemente voy a hacer un ejercicio que va a ser una calculadora de acuerdo calculadora
apuntó J.S..
Bien entonces voy a ponerle luces Street para activar el modo estricto y tal.
Voy a poner un consolé punto lo que diga hola mundo con DJs vale pues nosotros ya teníamos instalado
no DJs en nuestro equipo porque lo habíamos instalado antes en la parte de Taipe scrip.
Si no lo ha instalado simplemente busca en Google no DJs y instalas la versión que más te convenga de
acuerdo lo más recomendable señala LDS.
Pero si quiere tener la última característica Poitras la última.
Bien pues una vez que tenemos DJ instalado como ya expliqué anteriormente en el curso pues ya tendríamos
DJs disponible de forma que en la consola de comandos si yo la limpio
y entro a la carpeta en la que estoy ahora que es la carpeta Bakken CD Bakken.
Si algún L.S. tengo ese fichero de calculadora si hago no menos sube me saca la versión de Node que
yo tengo.
Vale.
Y si yo quisiera ejecutar cualquier escrit de Javascript por la consola simplemente tendría que lanzar
el comando node y el nombre del archivo en este caso sería calculadora J.S. Y esto me escupe lo que
yo ponga en el archivo de acuerdo puesto un consuelo pues me devuelve el Hola Mundo con DJs.
Vale ya tenemos el Hola Mundo.
Vale ahora nosotros podemos hacer cualquier tipo de aplicación con esto de acuerdo que haga cualquier
cosa que incluso haga peticiones Ayax que haga lo que se te ocurra de acuerdo y yo pueda hacer cualquier
tipo de aplicación en este caso vamos a ver cómo hacer una calculadora vale.
Simplemente vamos a recoger los parámetros que nos llevan por la consola es decir nosotros podemos pasarle.
Podemos hacer no de calculadora
punto J.V y aquí empezar a pasarle parámetros de acuerdo.
Podemos pasarle un parámetro dos parámetros de parámetros lo que yo quiera.
Entonces cómo puedo capturar esos parámetros.
Pues utilizando me ha creado una variable Arx que son argumentos coparán o parámetros le puedo poner
el parámetro.
Puedo capturar esos parámetros utilizando proces
punto AR V.M es Luis vale.
De esta manera si yo aún con Consuelo el ojo
de paraules guardo y vuelvo a ejecutar el script fíjate lo que me devuelve me devuelve una Ray con esos
elementos vale con los elementos que yo he añadido Aquí vale una raíz con el 1 el 2 y el 3 son los tres
parámetros que yo he pasado.
Si yo le quito guiles Life 2 y le pongo Eslaquit 1 Vamos a ver lo que pasa es que me devuelve también
el primer índice que sería el primer parámetro del comando que es la ruta del archivo completa.
Pero eso no me interesa entonces quiero que empiece a partir del 2 del índice número 2 o del parámetro
número que sería el 1 vale bien entonces ya tenemos los parámetros recogidos okey entonces yo quiero
recibir varios parámetros quiero recibir el número 1
que para esto tendría que hacerle un Parse float para convertir ese string a un número de coma flotante
en lo que viene siendo un número con el cual puede hacer operaciones y voy a recoger de paraules el
índice cero que será el número 1 y luego el número 2 será el índice número 1 de la variable número 2
y el índice será el 1
vale si ahora se me ocurriera a mí hacer consolé log número 1 y consolé log
número 2.
Si guardo y vuelvo a ejecutar me saca el 1 como número 1 y el 2 como número 2 porque es lo que yo he
introducido por aquí vale introduzco otra cosa pues me lo va a sacar.
Vale y entonces ahora lo que me interesa es mostrar todas las operaciones con estos números.
Vale yo puedo hacer una variable que se llame plantilla y aquí voy a quedarme en una plantilla de JavaScript
como lo hago con las comillas invertida.
Entonces voy a poner aquí lo que me interesa es decir la suma es y aquí muestro pues la suma vale que
supongo que se podrá hacer de esta manera.
Número 1 más número vamos a probar si esto funciona ya habrá un consuelo de plantilla
guardo o vuelvo a ejecutar.
Efectivamente si que me funciona en la operación de hoy y me hace la operación sin ningún tipo de problema.
Ok esto para que no me todos estos espacios que tengo aquí tendré que pegarlo del todo aquí vale la
suma la resta la multiplicación
y la división
de la operación con el dólar número uno más dos.
En este caso en lugar de más seria menos
número uno por número dos y luego número uno entre número dos.
Vale de esta manera podemos hacer la plantilla si vuelvo a ejecutar esto me hace todas las operaciones
correspondiente y ya tengo mi calculadora y esto es una scrip que lo ejecuto desde la consola un programa
que yo he creado para la consola igual que si estuviera utilizándose el scrip o si estuviera utilizando
cualquier cosa incluso desde no puedo ejecutar otro programa y puedo hacer cualquier cosa que se me
ocurra a nivel de aplicación de consola ya depende de las necesidades.
Por ejemplo en una empresa en la que yo estuve trabajando pues se necesitaba hacer un importador vía
línea de comandos que pasara de un Excel a un tipo de base de datos o que pasaran unos productos de
un CMS a un acuerdo y ese tipo de cosas se hicieron con los DJs con un programa de consola como éste
porque era mucho más rápido de ejecutar que otros lenguajes como PHP o lo que sea porque JavaScript
se ejecuta mucho más rápido y es más rápido de procesar todo esto en el servidor y todo.
Así que ya hemos visto cómo hacer un programa de consola y en la siguiente clase ya empezaremos a hacer
un back completo con Node JS.