Ya hemos visto varios de los métodos y efectos nuevos que no incluye Kourí Uy y ahora vamos a ver cómo
utilizar varios de los Willet más importantes.
Bien vamos a empezar por el Tulip porque me parece me parece interesante para utilizar un Tulip un Tulip
simplemente es como un pequeño PopUp que aparece cuando pasa por encima de algún elemento.
Entonces para hacer el efecto voy a crearme un input en el cual voy a hacer ese efecto.
Entonces voy a hacer un H.R aquí para separar con lo que hemos hecho antes.
Vale y aquí vamos a empezar a hacer efectos o utilizar estos Willett.
Vale vamos a poner un H3 en este caso vamos a ver cómo hacer un Tultepec
bien aquí vamos a hacer.
Entonces voy a hacerme un imput en el cual cuando pase por encima de él se me muestre algo o incluso
un enlace sobre que cuando pase por encima de él se muestre algo no.
Por ejemplo si yo pongo aquí un link que no me lleva a ningún sitio
que ponga mis datos por ejemplo y yo le pongo un par de atributos interesantes como por ejemplo un títere
que diga acceder a la sección de mis datos de esta web vale
y además le pongo un IDEP que sea mis datos yo puedo utilizar este enlace.
O sea yo puedo utilizar los Tulip para que todos lo elementos que tenga un tío Del Sel se le lance un
Tulip.
Cómo lo puedo hacer.
Pues simplemente llamando
al método Tultepec lo puedo aplicar sobre el documento vale puedo hacer Tulip llamar ese método y cuando
paso por encima fijate lo que pasa.
Vale que se nos muestra simplemente pues el último vale incluso yo podría hacer más elemento como éste
más enlace voy a quitarle el enlace porque no hace falta realmente
identificarse
vale y de esta manera tan simple yo puedo utilizar los Tulip vale para hacer diferente para utilizarlo
en diferentes contextos dentro de una página web en Kairi hay un montón de plugins que funcionan igual
de fácil que éste y nos sirven para hacer Tyr y además podemos modificar cómo se comportan si se salen
por un lado y salen por arriba y salen por abajo de acuerdo.
Hay un montón de plugins de ese tipo para hacer Tultepec simplemente buscando en Google tu últil recovery.
Vale no van a aparecer el primero es de Cury porque está muy posicionado después los de vostra porque
también Busters tiene un montón de plugins que utilizan Swery pero si buscas tu último plugin aquí te
van a parecer mucho mal e incluso mira una web que te recopila 73 plugins para hacer esto.
Vale fíjate este ejemplo está muy bien.
Recuerdo haberlo utilizado en algún momento vale fíjate que nos permite modificar mucho los estilos
del Tulip.
Fíjate por ejemplo este plugin está muy bien y si te pones a mirar cómo se utiliza vale si nos vamos
a que te estarte.
Fíjate cómo se incluye no dice cómo se utiliza en el html.
Básicamente poniendo un Tite al igual que hemos visto y luego utilizando el método hípster de acuerdo
simplemente utilizando este método ya está lo mismo que hemos hecho con el plugin de Cury Higüey simplemente
que se llama diferente y puede y tienen más opciones no le puedes poner temas puedes incluso modificar
esos estilos de septum.
Una vez que tenga fin puedes hacer un montonazo de cosas.
Vale simplemente es ir probando y investigando los diferentes plugins que te interesen.
En mi caso conecté de Cury uy yo lo puedo modificarlo al estilo CSS o puedo dejarlo tal y como está.