Ahora vamos a ver cómo hace el cuadro de diálogo que básicamente son un popup se vale simplemente en
nuestro HTML puede hacerme una sección como ésta en el html para verlo claramente.
Mira vamos a ver ahora los cuadros de diálogo y cuadros de diálogo.
Simplemente podemos tener un Dib nuestro código esto se suele usar mucho en cualquier tipo de página
web le podemos poner una clase popup
Vale y le podemos poner un Twitter.
El Twitter va a ser el titular que tendrá la pequeña ventanita que nos aparecerá más pues podría ser.
Seguro
y luego dentro del.
Pues yo puedo poner un párrafo si continúas en el curso
aprenderás mucho de JavaScript inevitablemente.
Okey entonces si guardamos y actualizamos la pantalla aquí pues simplemente tenemos el DIV.
Pero si yo utilizo el método Dialog
si utilizo aquí sobre ese Dib que se llama popup almohadilla popup.
Si utilizo aquí el método Dialog
guardado y actualizo la pantalla.
Aquí me aparece mi cuadro de diálogo si te das cuenta y me aparece que el botón de Clowes no aparece
en el cuadro diálogo que además es movible incluso podría dispararlo justo cuando pasara algún evento
no podría poner aquí un botón
con Hide lanzar popup
lanzamiento y le puedo poner no puedo seleccionar lanzar popup y cuando se produzca el evento clic yo
puedo lanzar mi cuadro de diálogo
actualizo la pantalla le doy click y me lo lanza.
Evidentemente yo puedo ponerle un display none cuando yo no quiera que esto se muestre.
En este caso ahora yo no quiero que se muestre
no quiero que se muestre por default.
Quiero que se muestre solamente cuando hice click al botón A..
Ya sé lo que es lo que pasa es que cuando utilizamos los logos los Tultepec esto al tener un Twitter
me lo añade ahí también el Tultepec entonces y paso por encima me saca el Tulip de Clowes de que eso
vale para cerrar pero realmente esto está funcionando correctamente.
Si desactivar a los Tultepec de la página en general no me soltaría de este último.
Pero vamos está funcionando perfectamente el cuadro de diálogo.