Uno de los elementos también muy importante dentro de una web es un pitcher o un calendario con fecha
seleccionable.
Vale pues uno de los más conocido en el mundo del desarrollo web es el que incluye contribuí y hay muchísimos
más.
Como ya sabe porque estos son plugins que vamos añadiendo.
Pero este funcionó muy bien y lo usamos muchísimo en mucho desarrollo no así que vamos a ver cómo incluir
un dato Piquer dentro de nuestra web.
Esto es más fácil de lo que imagina o sea la dinámica es igual de sencilla que esto simplemente vamos
a crear una sección igual que ésta
pero vamos por aquí y vamos a ver un calendario y lo único que vamos a tener es un input de tipo de
texto y va a tener una idea de que va a ser calendario por ejemplo y simplemente voy a mi código JavaScript.
Aquí vamos a ver El dato Pinker
y simplemente aquí utilizo el elemento que acabo de crear que tiene como IDE calendario y utilizo el
método date picas.
Así de sencillo guardo actualizo la pantalla me planto encima y ya me aparece aquí mi calendario perfectamente
hecho.
Si yo le doy clic a alguna fecha pues me la cambia la fecha de input.
Aquí yo podría seleccionar por la fecha que yo quisiera o lo que sea.
Así de sencillo.
De igual forma por Internet hay un montón de Date piques de un montón de calendario un montón de plugins
para metérselo a nuestro Cury y hacer cosas como esta tan increíble.
Así que con esto ya hemos visto cómo crear un calendario en serio.