Otro Plaini interesante incluye y contribuí una de las cosas que también se suele utilizar mucho en
el mundo de la web son las taps de acuerdo.
Son los típicos paneles en los cuales hay como pestañita y va cambiando en cada una de esas pestañita
y un texto diferente o un HTML diferente que se nos muestra.
Así que vamos a ver cómo hacer las taps con Kairi.
Uy este va a ser el último ejemplo de esto porque después ya vamos a hacer un proyecto completo utilizando
todo nuestro conocimiento o gran parte de los conocimientos que hemos visto de DJ Cubelli y JavaScript
hasta ahora bien pues la dinámica es sumamente sencilla prácticamente lo mismo tenemos que crear vamos
a crear una nueva sección aquí copiar esto lo veo por aquí y esta vez vamos a ver cómo hacer pestañas
un panel de pestañas vale tenemos que tener un dip
con una idea que luego vamos a estar seleccionando por ejemplo vamos a poner
pestañas le vamos a poner porque pestaña no se puede poner porque la ñ no es un caracter válido para
poner ni una idea ni una clase ni nada de esto y dentro de este Dip tenemos que tener un huele que va
a ser que van a ser las pestañas el nombre de aspecto Peñita cada uno va a tener cada pestaña va a ser
un link y va a ser un enlace a HR-V y le tenemos que poner algo importante un una almohadilla taps y
el nombre de la almohadilla o sea el número de la del ATAP de acuerdo lo tenemos que poner una ancla
un ancla así al al Hide que le he puesto yo al Dib que va a ser esa Tapp esa pestaña.
Eso lo vamos a ver ahora entonces cierro ella y nuestro equipo es pestaña 1.
Vale entonces fuera de este VL tengo que quedarme hundir con un IDEP que va a ser taps 1 por ejemplo
y aquí voy a poner.
Hola soy la primera pestaña de esta manera o sea yo aquí podría poner todo el HTML que yo quisiera con
tan o sea tan complejo como yo quisiera pero de esta manera ya se me va a mostrar esto aquí.
Qué pasa que no se ve ni con estilo ni hace nada por qué.
Porque yo tengo que llamar a gastáis tengo que utilizar por alquilas taps vamos a seleccionar el dip
cuyo IDE es pestañas y utilizo el método taps.
De esta manera si yo autorizo la pantalla ahora me aparece mi pestaña y membrete y me aparece en la
pestaña uno con su contenido.
Si yo añadiera más pestañas la pestaña 2 y la 3 vamos a ponerle el número correspondiente
y añado mi dips
la pestaña 1 2 y 3 soy la segunda y soy la tercera
guardo y actualizo me aparecen mis pestañas y yo voy cambiando entre pestaña pues vemos que el contenido
es el que yo le he metido al dip de cada pestaña.
Vale pues ya hemos visto cómo hacer otro elemento otro widget importante en cualquier web que suele
hacerse bastante.