Lo último que vamos a ver acerca de TP scrip de manera exclusiva porque en la parte angular vamos a
estar viendo un montón de cosas acerca del tipo de scrip y vamos a estar usándolo.
Pero lo último que vamos a ver específicamente son los decoradores.
Vamos a ver qué es un decorador y cómo utilizarlo un decorador es un patrón de diseño que nos permite
mediante unos metadatos que nosotros le definimos de acuerdo a una clase hacer una copia de esa misma
clase y modificarla o que haga una cosa u otras en función de los parámetros que le pase de acuerdo.
Para entenderlo veremos cómo utilizar decoradores en la parte angular y ahora vamos a crear un decorador
para hacer una prueba vale para hacer un decorador simplemente por aquí arriba lo voy a definir voy
a crear una función que se va a llamar estampar y entonces le voy a pasar un parámetro que va a ser
lo por ejemplo y y luego esa variable va a ser una estrella.
Y entonces dentro de esta función tengo que hacer un returned tengo que devolver
function una función anónima cuyo parámetro sea Target
y que sea una función de acuerdo que devuelva o lo que reciba esta este return.
Al final no este target Vale y ahora lo que tengo que hacer es hacer target punto prototipo y ahora
simplemente tengo que decir el nombre del método que voy a agregarle a mí a mi clase.
En este caso voy a crearme un método o cuando yo le aplique decorador a cualquier clase se le va a añadir
un método nuevo.
Qué método se le va a añadir por su método que se llame estampación.
Por ejemplo vale y aquí puede definir la función anónima que va a tener que además no va a devolver
nada es decir va a ser un Veidt.
Cuando yo indico Veidt significa que no tiene ninguna respuesta.
Vale y ahora hago aquí un consolé punto algo que diga camiseta estampada con el logo de aquí le concatena
el logo que yo le he pasado como parámetro a la función principal logo Vale y ahora se la aplico aplicó
el decorador a la clásica camiseta.
Cómo lo aplico.
Pues con el arroba y el nombre del decorador en este caso estampar vale y de paso el logotipo que yo
quiero estampar.
En este caso Guzzi a poner Guzzi que.
Vamos a poner un decorador nunca se cierra con puntico es decir que de esta manera Yo lo aplico el decorador
a la clase siguiente.
Si ahora mismo ya actualizo la pantalla no me da ningún error y además en esta clásica camiseta ayuda
a tener disponible un método que se va a llamar estampación.
Vale si yo lo llamo por aquí camiseta punto estampación
yo tengo disponible ese método efectivamente y me saca lo que tiene el decorador.
Vale decir que al final un decorador lo que hace es adicionar una funcionalidad extra a cualquier clase
o que simplemente sirve para eso.
Evidentemente esto se puede hacer de una manera mucho más compleja y vamos a ver y veremos en la parte
angular cómo se utiliza con más parámetros y con más historia.
Evidentemente la parte angular no será en lugar de pasar por un extremo pasamos a un objeto y esto tiene
dentro un montón de funciones y un montón de funcionalidades.
Los decoradores de angular por ejemplo el decorador de arriba componen otro decoradores que vamos a
estar viendo tienen un montón de funcionalidades que lo que van a hacer es devolverme una cosa u otra
en función de lo que le pase y hacer muchas cosas pero básicamente un decorador nos permite hacer esto
adicionar una funcionalidad a una clase y darle unos metadatos y unas características diferentes.
Cada vez que yo lo aplico el decorador.