Ahora vamos a aprender a trabajar con los países o filtros un PIB o un filtro es una pequeña funcionalidad
que podemos utilizar en nuestra vista para hacer pequeñas funciones o pequeñas tareas en nuestra vista.
Por ejemplo podemos tener apps para convertir texto A mayúscula o minúscula país para formatear fecha
país para muchísimas cosas de hecho en la documentación de angular si buscamos angular pipes en Google
te va a aparecer la documentación de angular donde tenemos un montón de países que no que nos dicen
por ejemplo para las fechas.
Vale podemos encadenar países para hacer diferentes tareas lo que
hay un montón hay país para diferentes tipos de cosas e incluso te puedes descargar pipes módulos que
incluyen pipes.
Incluso puedes hacerlas tú mismo de acuerdo puedes tener pipes personalizada.
Entonces un filtro o una PEIT es eso una pequeña función que nos permite procesar información o hacer
algo pequeñito una pequeña funcionalidad en nuestra vista.
Así que en la siguiente clase lo que vamos a hacer va a ser aprender a utilizar las apps para fechas
para procesar una fecha.
Aprender a trabajar con las pymes para transformar caracteres y luego también aprenderemos a crear nuestras
propias apps.