La primera parte que vamos a aprender a utilizar el lápiz para procesar fechas o para formatear fecha.
Para eso en nuestro componente de este componente mismo en externo apuntó component.
Vamos a crear una propiedad que va a ser la propiedad fecha públic fecha madre también va a ser del
tipo Genny y vamos a darle un valor en el Ninet vamos a hacer lo siguiente disputó fecha y le vamos
a dar simplemente el valor de una fecha de JavaScript.
Vamos a hacer nio Date y al objeto de que nos permite generar una fecha.
Ahora mismo si lo utilizamos tal cual está y mostramos la fecha no mostramos por aquí arriba vamos a
poner un H.R aquí vamos a mostrar en la fecha fecha si la mostramos vamos a ver que nos imprime toda
la fecha de hoy en un formato completo el formato que vienen por default.
Ok entonces yo puedo meterle una fecha por defecto que a mi me interese forzar que cargue una fecha
por ejemplo 2019 0 5 o 5 para indicarle el mes y día 20 por ejemplo yo estoy la fecha me cambia al día
que yo le indico.
Entonces si yo quiero formatear esta fecha existe una PIP que se llama Droit que me permite modificar
mucho esta información entonces cómo puedo utilizar una Pip pues en la vista yo tengo mi variable que
estoy imprimiendo para utilizar una Pip o un filtro de utilizar la tubería utilizo la tubería que se
consigue dándole al GR y a la tecla 1 del teclado para poner la tubería pongo la tubería y aquí utilizo
la PIP date vale y esta Paik tiene varias opciones le puedo poner un parámetro que sea full Daguet.
De esta manera si yo guardo y actualizo me pone la fecha en un formato más legible me pone el día me
pone al mes me pone el día del mes y me pone el año en un formato bastante más legible ok pero también
puedo formatear esta fecha como me dé la real gana yo puedo poner aquí desde para indicar el día.
Luego aquí.
MM para indicar el mes y y griega agrega para indicar el año entonces puedo formatear la ficha de esa
manera y se me muestra de esta manera que también está muy bien vale puedo formatear la fecha como yo
quiera utilizar esta y o también utiliza librerías como la que hemos visto anteriormente en el curso
como momento J de acuerdo.
De hecho hay incluso paquetes que podemos instalar en angular por ejemplo el paquete angular 2 Moment
que ya nos traen un montón de países utilizando el mejorã es vale.
Entonces evitamos el trabajo de tener que hacer una propia API para utilizar Mommsen etcétera ahí viene
muy cómodo y ya te digo hay un montón de paquetes con Payless que podemos utilizar.
Utilizar esta PEIT por defecto que bienen angular para formatear la fecha así que ya hemos visto cómo
utilizar esta peuple podríamos reutilizar este trozo de código tan tantas veces como quisiéramos y llamar
a la PIP de diferente forma
que sin ningún tipo de problema.
Vale ya hemos visto lo que es una BOIB y cómo utilizarla.