Angular también trae países para modificar el texto de acuerdo para transformar el texto A mayúscula
o minúscula.
Por ejemplo yo podría encadenar una parte de esta manera que fuera la pay per caites.
Con esto yo voy a convertir el texto a mayúsculas.
Efectivamente y si imprimiera cualquier otro texto
por ejemplo imprime un texto en mayúsculas Hola mundo usando pipes decidor imprimo.
No hay problema se me va a mostrar efectivamente pero yo con una Papp lo puedo convertira Lower Keys
lo puedo convertir a minúsculas actualizo la pantalla y me aparece el texto que yo he puesto originalmente
en mayúsculas en minúsculas con lo cual está pipes pues también nos pueden servir en algún momento del
desarrollo de las aplicaciones que vayamos a hacer con angular.