Ya hemos visto cómo usan los filtros por defecto así que ahora vamos a aprender a crear nuestros propios
filtros con nuestras propias pipes.
Para eso vamos a crear una carpeta que se llame pipes folder controles s pipes y aquí dentro de donde
vamos a estar creando nuestro PIB personalizado los pipes personalizados no son más que clases que vamos
a meterle una serie de decoradores y componentes de angular para convertirlo en una parte.
Guardamos el nuevo archivo y se va a llamar calculadora apuntó Pipe .3.
Ok guardo mi VIP y voy a crear lo primero que tengo que hacer es importar los componentes de la pipes
o los módulos de las pymes.
Import
Pipe y Pipe Transform.
Vale y estos fueron arrobado angular barra Kore vale.
Esto es lo que necesito para poder crear una PEIT y utilizar el decorador Pipe para crear mi padre a
este decorador le tengo que indicar en los metadatos del propio decorador el Nein qué nombre va a tener
la Paik en este caso le voy a poner calculadora OK.
Así de sencillo.
Y entonces voy a hacer lo siguiente Esport class para poder utilizar esta clase dentro de otro archivos.
Se va a llamar calculadora BOIB y voy a implementar implement Pipe Transform.
Vale que esto es la interfaz que me va a permitir crear la peuple entonces con implemento Transform
tengo que utilizar el método Transform de manera obligatoria dentro de mi Pipe vale y le voy a pasar
ciertos valores vale que va a pasar ciertos parámetros el primer parámetro será el valor Serval lo siguiente
es decir yo puedo tener un dato y utilizar la PEIT pues el primer parámetro será el dato vale y el segundo
parámetro será lo que yo le pase como segundo dato es decir yo llamaría calculadora y aquí le pasaría
el otro parámetro.
El otro dato
entonces el parámetro 1 de mi función de mi método tras ese y el parámetro 2 será este para 2 ok entonces
deberá pasar el primer parámetro se va a llamar Balio y el segundo parámetro se va a llamar Balio Chew.
Entonces vamos a tener dos valores los dos van a ser un parámetro de tipo n vale podríamos indicarle
un tipo de dato más fuerte pero bueno lo vamos a dejar en tipo n y entonces lo que vamos a hacer simplemente
es hacer unos cálculos hacer una suma o lo que sea para ver cómo funciona el pipe.
Entonces vamos a hacer lo siguiente Vamos a crear una variable operación operaciones vamos a poner y
vamos a utilizar las comillas simples y vamos a utilizar JavaScript para hacer una plantilla que va
a ser la que vamos a devolver.
Entonces aquí podría poner yo suma resta multiplicación
y división dentro de yo aquí podría utilizar la sintaxis de las plantillas de JavaScript para imprimir
aquí mis operaciones no value más value chup.
Vamos a ver si esto no funciona y entonces voy a devolver el resultado Return result.
Vale vamos a poner el resto de operaciones luego si no no funciona lo modificamos para hacer que funcione
vamos a ponerlo aquí la resta la multiplicación y la división y que nos imprima esos valores dentro
de la plantilla y devolvemos simplemente el resultado que sería operaciones vale perfecto tenemos nuestras
BOIB es decir le vamos a pasar un dato un primer dato y luego un segundo dato utilizando la calculadora
y esto nos va a tener que devolver todas estas operaciones Malet.
Además le vamos a poner un B.R. aquí por si acaso para que no haga el salto de línea.
Entonces para poder utilizar nuestras BOIB tenemos que utilizar el PPE Module y cargarlo aquí cargar
nuestra IP vale vamos a hacer un import de nuestro país que se llama calculadora
Paipa y From Tobarra pipes barra calculadora punto Pipe y esto hace una directiva también tenemos que
cargarlo en declarativos vale lo cargamos por aquí.
Calculadora BOIB guardamos actualizamos la pantalla no hay ningún fallo y vamos a utilizarla y la vamos
a utilizar por aquí de forma que yo puedo tener un valor que sea un número.
Un cuadro puede utilizar la calculadora y pasarle un parámetro que sea un 2.
Guardo actualizo la pantalla y aquí me aparecen las operaciones efectivamente la suma es 6 las restas
dos multiplicaciones 8 y la divisiones 2 ok.
Entonces como el terreno no lo coge si le ponemos un Barrán n vamos a ver qué pasa.
Tampoco lo cogen porque al final van a meter un texto como tal y no podemos estar metiendo errores aquí
porque tampoco sería una buena práctica.
Simplemente es un ejemplo para ver que esto funciona y efectivamente no hace la operación decidió cambiar
ese valor a otro valor.
88 guardía actualizo pues aquí me hace esa operación utilizando la entonces puede utilizar esa funcionalidad
de esta manera tan simple así que ya hemos visto cómo crear una Paik personalizada y ya hemos visto
cómo funciona.