Antes de continuar vamos a solucionar un pequeño error que hay en la nueva versión de angular con el
tema de los observables y RX JSE.
Si abrimos la consola vemos que el compilador no escupe un error no dice que no puede encontrar el módulo
RX Compact observable vale esto es un fallo porque estamos usando la última versión angular 6 etcétera.
En algunas versiones puede que no pase pero para solucionarlo simplemente cortamos la ejecución del
programa con Control C y ejecutamos el comando MPM install menos Soib RX JS menos Compact lo instalamos
para instalar esa dependencia que nos está faltando.
Ya lo tenemos instalado así que ya podemos lanzar de nuevo el Inegi deserve a ver si no exculpe algún
otro error.
Ok ya no me lo preocupe vamos a revisar que todo funciona bien.
Vale me carga me sigue haciendo las peticiones diarias correctamente con lo cual todo está solucionado
todo queda solucionado siempre va invitando esta nueva dependencia que hay que tener para que el tema
del HTTP client lo observable etcétera no funcione.
Al hacer las peticiones AJAX y que no nos escupa ningún fallo.