Vamos a hacer el código Html básico que va a tener la página.
Vamos a hacer lo primero es Doctrine HTML.
Abrimos la etiqueta HTML le ponemos el atributo blanco es para que indicarle que es una página en castellano
HTML.
Abrimos el CEAT cerramos el Gerhardt abrimos la etiqueta de Twitter y vamos a poner aquí proyecto con
JavaScript
vamos a cerrar el Twitter Vamos a poner la etiqueta meta charged un F8
para que la web tenga una codificación de carácter occidental digamos.
Vamos a poner la etiqueta Body
que será el cuerpo de la página y aparte vamos a cargar el archivo tanto de CSS como de JavaScript que
vamos a estar modificando ahora después aunque luego también incluiremos más cosas.
De momento simplemente con cargar los estilos lo vamos a hacer por aquí vamos a poner un comentario
estilos CSS y aquí vamos a cargar la etiqueta o el archivo de estilo Link rel estaís cit.
type text barra CSS y vamos a poner una Chérrez que va a ser la ruta donde se encuentra ese archivo
en este caso en la carpeta CSS y el archivo es estaís CSS.
Cierro la etiqueta Link y yo tendría los estilos cargados.
De hecho si nos metemos al fichero y le pongo el Body una gran red pues evidentemente si yo entro el
proyecto que se llama Proyecto guión J.S barra índex HTML.
Efectivamente me aparece en rojo con lo cual los estilos estarían cargando correctamente.
Entonces vamos a empezar a hacer la estructura HTML que tiene la web pues tiene una cabecera Baade que
es simplemente esto luego Tinaquillo de buscar que realmente se lo podemos poner como decoración o no
como tú quieras.
Luego tenemos el menú.
Luego tenemos un Leider luego tenemos la parte de artículo y luego tenemos un Chaib bar vale así que
principalmente lo que vamos a hacer.
Ahora bien vamos a crear un contenedor global que lo vamos a meter en una etiqueta section y le vamos
a poner un IDE que va a ser global
y cerramos la etiqueta sección de este contenedor global.
Va a ser esta caja blanca que lo contiene todo vale.
Ahora vamos a utilizar la etiqueta Gelder para hacer la parte superior de la página es decir esta parte
de aquí bueno la parte que incluye tanto practicando JBS como el menú.
Vale todo eso va a ir ahí entonces vamos a crear un dip para el logo que vamos a poner el logo
del Lib y aquí lo vamos a poner el proyecto JS y vamos a crear la barra de navegación con etiquetas
ãmbar.
Vale vamos a utilizar la semántica de HTML lo mejor posible porque lo más recomendable y la vamos a
tener un muelle
le vamos a poner un IDE que va a ser el menú y le vamos a meter varios varios elementos
luego aquí en cada enlace pondremos la dirección correcta al archivo que tenga que llevar.
En este caso tendremos un link que será inicio vale vamos a hacerlo como lo estamos haciendo aquí
inicio tendremos otro link
tendremos varios links a las diferentes secciones uno será para inicio otros nada para sobre mí y otro
para reloj.
Vale tomar
otro para reloj otro para contacto vale vamos a tener uno para el reloj
otro para el contacto
otro para sobre mí y otro para contacto.
Vale esto que estamos poniendo en mayusculas porque realmente en la maquetación aparece así pero lo
podríamos poner en minúscula y luego hacerle un una percas.
De acuerdo con mediante JavaScript pero realmente da lo mismo lo podemos escribir correctamente.
Por ejemplo esto lo podemos escribir así proyecto J.S y esto lo escribimos correctamente en minúscula
y luego le hacemos una perdéis para que se muestre todo en mayúscula.
Eso lo veremos luego.
Vale pero de momento lo vamos haciendo así.
Bien entonces qué más nos quedaría.
Podríamos añadirle lo de buscar en mi caso pues aquí tampoco lo veo necesario como para estar parando
en maquetar eso y luego vamos a añadir un Seid bar y una parte de artículos y la parte del sliders no
vale pero ya tenemos el joder aquí podemos poner comentarios de código.
Esto sería la cabecera o la parte superior de la cabecera.
Ahora vamos a hacer la parte Leider
que aquí vamos a abrir simplemente un dip con una idea que es Leider
lo vamos a hacer la parte
del contenido que va a tener una sección con Hide Content
y aquí dentro vamos a tener dos partes la parte un dip o una sección como tú quieras para los artículos
para los post
y un Seidman que esta etiqueta HTML5 son igual que un dip pero ya vienen con una semántica concreta
y lo vamos a poner una idea que va a ser Sidebar también.
Bien entonces pues
con eso si actualizamos la pantalla nos van apareciendo cosas aunque realmente no hay contenido no hay
mucho contenido.
Un post que va a tener pues va a tener simplemente un título una línea de una línea con la fecha de
publicación Ital y luego el contenido así que vamos a hacer un post de ejemplo.
Ok eso va a ser un dip o un Artic el artículo vale semánticamente lo mejor es usar el artículo
y le vamos a poner una clase porque va a haber muchos elementos de esos que va a ser post que va a tener
esto va a tener un H3 o incluso un H2 H2 con el título del artículo vale en este caso luego vamos con
el título del artículo lo vamos a tener otra línea que va a ser un Spahn o un párrafo como tú quieras
pero voy a poner un Spahn que va a ser la fecha de publicación y todo eso vale.
Fecha de publicación a
y luego vamos a poner el párrafo principal con todo el texto
para eso podemos utilizar texto del orden Ipsum para metérselo de prueba así que buscamos en Google
Lorent Ipsum que esto es texto de prueba.
Si entro aquí y genero unos párrafos puedo copiar un poco de texto de prueba para utilizarlo en el ejemplo
Baudoin un momento dentro del párrafo ok ya lo tenemos ahora ya tenemos un artículo vale simplemente
habría que replicar esto tantas veces como quisiera con tanto artículos como yo quisiera tener.
Y por último vamos a hacer de momento el 6 no le vamos no le vamos a meter nada lo haremos luego Malet
y por último vamos a hacer la sección del Führer que eso irá fuera de la sección principal porque será
diferente se irá fuera de la sección global
fuera de la sección global vamos a hacer la etiqueta Fuhrer
y aquí yo puedo poner lo que yo quiera.
Ok y eso ya me parecería a que la página efectivamente ya tendría el Führer también así que esta la
estructura básica de la página.
Vamos a maquetar en la siguiente clase un poco y ya luego le vamos añadiendo más cositas.