Bien lo primero que vamos a hacer va a ser ponerle el fondo a la página web para eso vamos a entrar
a nuestro estilo CSS y en el bodhi vamos a ponerle la propiedad background y para cargar una imagen
en una etiqueta en una propiedad más grande o utilizar la propiedad o la función que tiene que se llama
Google y aquello le indicó la ruta donde yo tenga la imagen.
En mi caso donde tengo la imagen pues si accedo desde Index que es de donde yo voy a acceder lo tengo
dentro de la carpeta y M.G. barra y voy a poner como imagen de fondo en este caso las hojas hojas punto
JPG.
Vale si ahora mismo autorizo la pantalla
no me la carga correctamente pero si yo pongo aquí punto punto barra y M.G. hojas junto JPG.
Ahora si que me la carga.
Por qué.
Porque la lógica me dice que si yo accedo desde Index a la página debo simplemente poniendo esto cargarlo.
Pero realmente como yo estoy en la carpeta CSS tendré que salir un directorio afuera.
Por eso el punto punto para subir al directorio padre y ya estoy en proyecto J.V y ahora entro ahí emerge
de esa manera podemos acceder realmente a la carpeta de DMG y a todos los archivos que dentro vale.
Y ahora voy a ponerle una propiedad que se llama background attachment Vale y le voy a poner fixed para
qué.
Para que todo lo que se rellene se quede así es decir que si yo hago scroll hacia abajo en la página
se muestre siempre así el fondo.
Vale no se me acabe la imagen en ningún momento vamos a darle estilo a Global vale como entrada a estilo
CSS y aquí a Global etiqueta o al elemento con el Live global lo selecciono y le voy a poner un Witz
de un 65 por ciento por ejemplo le voy a poner un margin
cero PX auto
le voy a poner un margin top de 30 pixeles y le voy a poner un background
weight y además le voy a poner un Padín de 20 píxeles porque si nos damos cuenta lo que existe esta
caja tiene un Padín tiene un margen interior de unos 20 pies aproximadamente.
Guardo actualizo la pantalla y fijate lo que pasa me aparece ya mi caja de acuerdo con toda la información
y me aparece en el centro y está bien separada del resto de cosas.
Genial genial genial.
Vale el futuro lo haremos luego luego al fútbol le daremos un estilo y toda la historia vale.
También le podemos añadir un pequeño bocado
de cero y cero PX 0 px.
Creí por ejemplo a ver qué pasa
y en lugar de 0 Pegg ya que le vamos a poner dos pixeles que ahora me dio un pequeño una pequeña sombra
que se nota un poquito queda bastante elegante incluso si le quitamos si quitamos un poco y le ponemos
CFCE pues ahí se vería una sombra todavía más difuminada o incluso con mirada congrí y queda bien
ahí se ve la sombra.
Vale ahora vamos a maquetar la parte de la cabecera.
Vale todo lo que el logo y todo eso vale el logo tiene un IDE que se llama logo que aquí lo podemos
ver como el de logo.
Esto debería ser un H1B porque semánticamente es lo que debería ser este elemento.
Vale si actualizamos la pantalla ahí se ve como un H1
ok inspeccionamos el código.
De igual forma vemos que un H1 bien.
Entonces le vamos a dar uno estilo a ese elemento al logo le vamos a dar uno de estilo le vamos a poner
que va a ser un display Blok aunque ya de por sí un dip ya tiene ese display así que no lo vamos a hacer
le vamos a poner un font family verdiana
y en el caso de que no esté verdad Ana área le vamos a poner un iPhone 6 de 30 píxeles le vamos a poner
un éteres pacing de 4 píxeles para que las letras se separen entre sí le vamos a poner un background
que va a ser un color verde que sería el código que es 23 5 3 de Vale.
Si vamos actualizando la pantalla efectivamente vemos que ese es el color más o menos Chima o menos
ese es el color le vamos a poner un color un width
o ok le vamos a poner también un texana exhala inocentes le vamos a poner un Wiz de 389 pixeles aproximadamente
385 píxeles le vamos a poner un Jaitt de 80 píxeles vale y vamos actualizando la pantalla vamos viendo
como va quedando ok ya se está aproximando más o menos a lo que queremos.
Evidentemente la fuente no le está cargando bien porque no es la que yo quiero
no me acaba de convencer vamos a inspeccionar esto.
Funsa.
Claro que he puesto Foncea y tengo que poner font family
se actualizo.
Ahora si me cambia mas o menos la letra bien le voy a poner también un float Leff para que se vaya a
un lado el DIB le voy a poner un margin botón de 20 pixeles aproximadamente y le voy a poner un Lyne
Jaitt vale el linfoide es como decir la altura de la linea Line Jaitt de 80 países aproximadamente guardo
actualizo la pantalla y ahí se me va un poco Malet se me va un poquito.
Por qué.
Porque yo tendría que añadir un Dib aquí para limpiar esos flotado que yo estoy haciendo arriba es decir
que aquí justo aquí yo tengo que hacer un dip
con una clase que se llame Clear Fix
cierro el libro y vamos a dar a esos destiló vale
vamos a crear aquí una clase asterisco que van a hacer unos vestidos que se van a aplicar a todo vale
van a ser unos destiló que se van a aplicar a todo van a ser un margin cero BX para que ningún HTML
o sea ningún elemento del HTML tenga ningún margen.
El Padín también se lo vamos a poner a cero píxeles.
Luego otro modificaremos en las reglas CSS que vienen después y le vamos a poner también Ulyses Teyla
todo no para que no haya puntos en la línea ni en los VL ni nada de eso y vamos a crear en la clase
Clear Fix la regla Clear Fix y aquí vamos a ponerle lo Magnone y Clear boot con el Clear Boot lo que
hago es limpiar los flotadores de acuerdo entonces ahora esto va a volver a colocarse en su sitio abajo.
Efectivamente vale y además me coloca más o menos a la altura de la línea correctamente yo puedo coger
con el inspector de elemento y modificar la altura de la línea como a mi me convenga o sea reduzca un
poco pues quizá en 75 se queda todavía mejor si que voy a poner setenta y cinco alineã Jaitt aquí.
Bien pues ya tengo mi cabecera.
Lo siguiente que vamos a hacer va a ser el menú pero eso ya lo vamos a ver en la siguiente clase.