Ahora vamos al estilo a la barra de navegación.
Lo primero que tenemos que hacer es cambiar la etiqueta.
Hemos puesto en ámbar y realmente la etiqueta HTML 5 es no Nachbar así que hacemos ese cambio y vamos
a quitarlo.
Lo primero que vamos a hacer va a ser darle uno de estilo a la propia Anna vale incluso vamos a cambiar
el IDE de tenerlo aquí a tenerlo en la etiqueta NAB para partir sobre esa etiqueta.
Vamos a crear la regla CSS en este caso vamos a seleccionar Menú que es el de donde va a actuar esto
vamos a ponerle un font family que va a ser helvética y si no Arial vamos a ponerle un background que
va a ser tres tres tres que va a ser como un gris y oscuro un Wiz cien por cien para ocupe todo el ancho
del chip que lo contiene.
Podemos incluso hacer un text Transform o percas para transformar el texto que aparece aquí a mayúsculas.
Aquí lo estamos viendo que ya sale en mayúsculas incluso el té Transform se lo podríamos poner también
al propio logo para que se vea también en mayúscula
pero si le ponemos eso ya tenemos que hacer un poco más pequeña la letra para que quepa
ahora.
Si bien entonces al menú le estamos dando unos estilos y le vamos a poner también un margin botón de
20 píxeles perfecto.
Ahora a lo que es la abuela que dentro del menú es decir menú suele decir todo lo elemento Wyle que
haya dentro de los elementos cuyo idea sea menú.
Pues a estos elementos suele poner un Lyne Jaitt de 46 píxeles Maglev porque a lo elemento leí que dentro
del menú menú huele a esos elementos que hay dentro.
Les voy a poner un Jaitt de 46 píxeles.
Ok si lo vemos ahora aquí no aparece el menú.
Vale voy a cerrar esto por el momento y vamos maquetado otra cosa que le vamos a poner al elemento lí
es un display inline blog que esto va a servir para ponerlo elemento 1 al lado de otro.
Efectivamente ahí lo vemos.
Le vamos a poner también un algo que es la lista en sí al huele un liceísta y List está ignoré para
que no nos muestren ningún caso los puntos esos de las listas y además le vamos a poner un Transition
Transition hay 300 milisegundos para cuando yo haga o ver sobre esto que haya una transición que vamos
a ver ahora cómo hacerla bien a lo que viene siendo los elementos a las etiquetas a los enlaces menú
suele leer.
De acuerdo esto me lo puedo saltar y no escribir tanto y hacer lo menos específico puedo hacer así directamente.
Ah.
Le voy a dar
un display blog le voy a quitar el color y le voy a poner un color wait wait que voy a poner un tweet
Declaration no para que no tenga ese subrayado por debajo el link te va a poner un teléfono de 30 píxeles
para que haya una separación entre enlace y enlace y un Padín Radiguet de 30 píxeles también.
Si guardo y actualizo vamos a ver que el menú ha cambiado bastante efectivamente y ya no aparece bien
formateado igual que estamos viendo en la imagen prácticamente.
Vale entonces cuando yo haga over cuando yo pase por encima de este elemento yo quiero que haga algún
efecto quiero que cuando yo haga over sobre el elemento Link.
Vale vamos a intentar hacer el CSS lo más ordenado posible de arriba abajo en la web de acuerdo todos
los estilos que va mostrando en cascada se van leyendo desde arriba hasta abajo y si abajo escribimos
algo que machaca lo de arriba pues lo de abajo es lo que mas prioridad tiene.
Entonces vamos a escribir lo CSS siempre con un orden lógico y llamando a los elementos de la forma
más lógica y que más se corresponda con lo que hay en la web.
En este caso el menú huele Li dos puntos over es decir cuando pasemos por encima con el ratón de cualquier
elemento y vamos a cambiar el background y se lo vamos a poner a verde de acuerdo que es el mismo verde
que tenemos en el fondo del logo a este verde aquí ok se lo cambiamos guardo y actualizo la pantalla.
Y ahora.
Pues efectivamente Bueno yo paso por encima me hace un efecto muy interesante con su transición.
Ok perfecto bien pues ya tengo mi menú hecho.
Vale lo siguiente Vamos a hacer valer la maquetación de los artículos.
A grandes rasgos vamos a intentar empaquetar los artículos para que se vean más o menos parecido a lo
que tenemos en la imagen de aquí.