Ahora vamos a maquetar la parte de los artículos.
Vale.
Así que vamos a ver cómo tenemos el código en este caso tenemos una sección con un IDE que se llama
Content y luego tenemos la parte de los post.
Vale hasta aquí todo correcto.
Así que vamos a maquetar esos post.
Ok fíjate que tenemos este Dib y este le tenemos que dar un tamaño concreto para que no ocupe el 100
por ciento de la columna porque aquí vamos a tener una columna que va a ser el listado de post y otra
columna que va a ser el Seidman.
Así que a lo que viene siendo
post me acuerdo al IPC con ese IDE le vamos a poner un tamaño del 60 por ciento de la columna Widder
60 por ciento.
Vamos a poner un flash LED le vamos a poner un font family también helvética Family helvética y si no
Arial y le vamos a poner un CLEAR voz pero eso es mejor ponerle un Dib justo debajo del Sidebar aquí
yo pondría un DIV con una clase Clear fix para que limpie esos flotadores.
Lo hacemos así actualizamos la pantalla y aquí no aparece correctamente nuestro artículo y aquí era
donde irá el Zoidberg vale.
Bien pues continuando el artículo le han metido dentro una etiqueta llamada Artica el Artic y le hemos
puesto en una clase post así que vamos a trabajar sobre los post.
Vale
vale sobre esa clase le vamos a poner que al post H2 le vamos a poner un fondo de 40 píxeles por ejemplo.
A ver qué pasa.
No aparece así bastante bastante grande.
Yo le pondría menos le pondría 20.
A ver qué tal.
30.
Vale con 30 queda bastante bien y le vamos a poner un color almohadilla 3 3 3 para que sea el mismo
gris que tenemos en la barra del menú.
Así queda bien
bien ahora al panel que le hemos puesto aquí le vamos a poner una clase que va a ser fecha o en este
caso.
Vale entonces le vamos a poner uno de estilo a lo elemento cuya clase se adapte dentro del post
le vamos a poner un color Gray y le vamos a poner un float left aunque realmente al ser una expand pues
tampoco no va a actuar mucho así que realmente el flash LEPP se lo vamos a quitar.
Quizá le pondré un margen superior margin top de 10 píxeles
pero no va a funcionar porque tendría que ponerle un display vlog al elemento de
Y ahora sí quizá le pondría cinco pisaré nada más.
Y ahora lo que es el artículo al párrafo del artículo post P Le vamos a poner uno destiló vamos a poner
un marinero de diez píxeles o 30 para que se separe un poco más.
Le vamos a poner un margen un botón de 20 le vamos a poner un Jaitt de 25 píxeles y nada más.
Vale.
Actualizamos la pantalla y aquí se ve.
Vale fíjate que realmente la separación es demasiada la que hay aquí y la separación entre líneas.
Pues a mí me chirría un poco que sea tanta.
Entonces le vamos a poner diez y siete para que no haya tantísima separación quizá con 20 quedaría mejor
así como quedaba bien a mi parecer incluso 22 si así queda bien y luego la separación que hay entre
lo que es el título del artículo y la fecha que realmente lo veo de desalineado aunque realmente lo
está realmente sí que está alineado en que yo la veo demasiada separación así que le voy a poner un
margen de 20 también
y así es como se ve el artículo.
Luego además podemos añadirle un botón Vale aquí en la imagen vemos que tiene aquí un TAC de 90 documentario
vale quitarle un poco de Mario top también rebajar en 10.
Vale así se queda bien.
Vemos que si yo pongo otro título
así si que va perfecto.
Vemos que está todo bien pero yo añadiría aquí abajo un botón de leer más vale.
Incluso le añadiría un Padín a lo que viene siendo la sección para que entre un poco más adentro y se
quede más más elegante.
Por ejemplo a los párrafos de los post al propio elemento post le pondría un PADI un margen interior
Badín de 5 píxeles para que se me da un poco más adentro incluso de 7 píxeles.
Efectivamente si yo lo veo bastante mejor que como estaba tan pegado a este lado y ahora yo le añadiría
también un botón de leer más vale que va a tener el mismo color principal de la página vale
vamos a añadirle un botón que va a ser un link
que va a ser un link vacío con la clase botón o botón Button Mort le vamos a poner que va a hacer leer
más cierra el link y le vamos a dar uno de estilos simplemente a los elementos cuyo cuya clase sea Bouton
Mort le vamos a poner un Padín de 15 píxeles un background como el que hemos dicho por aquí en el logo
con este color
vale y ahí se va viendo bien y le vamos a poner un text decoracion None y además le vamos a poner un
margin top
de 10 píxeles ok y así se queda bien e incluso le tendría que poner un display bloc para que actúe como
si fuera un bloque ok.
Qué pasa que ahora tendré que darle un tamaño relativo
al Dib que lo contiene en este caso le he pedido un tamaño fijo de 65 píxeles
incluso un poco más 70
males y queda bien y lo voy a flotar al otro lado.
Le voy a poner un float
Right
y ahí se queda.
O realmente no me gusta no me acaba de gustar que se quede ahí.
Le voy a poner un float normal.
Voy a dejar en auto y le voy a quitar un poco de tamaño a la letra con 6 14 pixeles
vale le voy a poner un texto al encender
Okkhoy y así se queda mejor.
Perfecto.
Otra cosa que podemos hacer sobre el texto que aparece aquí es justificarlo.
Vale.
Cómo podemos justificarlo pues poniéndole al post un texto Alain Justified.
O al párrafo en si se lo pongo poner por aquí Tex Alain Justified.
Si guardo y actualizo la pantalla me aparece justificado y la verdad es que se queda bastante mejor
porque aparece bien alineado y tal así que ya tenemos nuestro artículo hecho la maquetación de nuestro
artículo vale ya simplemente quedaría por crear más artículos y yo quisiera crear más artículo.
Simplemente tendría que copiar este trozo de código este artículo
y pegar otro por aquí me aparecería más o menos así.
Por este motivo yo separaría un poco el título le daría un Padín tal o incluso al botón le daría un
margen superior y un margen Bouton más grande margin botón 20x guardo actualizo y así se ve bastante
bastante mejor.
Vale
pues esto sería todo de la maquetación de los artículos o que en la siguiente clase lo que vamos a ver
va a ser la maquetación del Zoidberg que va a ir aquí.
Y por último veremos la maquetación de el futuro.