Ahora vamos a maquetar el 6 bar de la web.
Lo primero que vamos a hacer va a ser modificar nuestro HTML porque hemos puesto etiquetas Sidebar y
realmente la etiqueta es aceite de acuerdo simplemente la he puesto así para que sea una referencia
pero realmente la etiqueta para hacer un Sidebar es así.
Y luego le ponemos el hide sidebar.
Entonces aquí vamos a meter algunos datos para mostrar no vamos a meter un dip
con el ID de About
que simplemente lo que vamos a obtener aquí es información del usuario vamos a meter un H4 H4 simplemente
para rellenar un poco el aceite y vamos a meter simplemente aquí el texto de quién soy
quién soy.
Vamos a cerrar bien la etiqueta y vamos a meter una imagen y MGP SRC vamos a meter una imagen que tengo
por aquí que es un caracol.
Efectivamente lo tengo y emergen barra Caracol juntos JPG y cierra la etiqueta.
Y por último únicamente en un párrafo
con un texto de prueba valéis actualizamos la pantalla.
Pues aquí me aparece lo que pasa es que claro me aparece muy grande y me parece que se sale y tal.
Eso lo formatear ahora le daremos el estilo correspondiente OK.
Así que vamos a darle estilo a esto antes de nada vamos a poner a Shavit a la propia etiqueta que realmente
hemos puesto una idea que Zoidberg Sidebar le vamos a poner un family helvética y si no àrea le vamos
a poner un Witz del treinta y un por ciento aproximadamente.
Le vamos a poner un float.
Vale.
Por el momento ahora más o menos se ajustará la información aquí en el lateral.
Ahora le vamos a dar uno estilo a la H4 dentro de seis bar H4 le vamos a poner un Mario top
de 50 píxeles un margin botón
de 20 píxeles vamos a poner un Tesa aligncenter le vamos a poner un líneade de 10 píxeles y le vamos
a poner un color de letra de tres tres tres Warden autorizó la pantalla y aquí me aparece mi texto vale.
Luego esto lo puedo decorar como a mi me de la gana realmente le puedo poner.
Fíjate que yo tengo un patrón una imagen que se llama Lins y le pego un background where RL y le puedo
decir con Tobarra y M.G. barra lines punto PNG y lo puedo decir repeat repeat Nión X para que me repita
ese patrón de forma que esto me parece.
De esta manera vale y luego si yo quiero que esto se vea blanco en el fondo pues simplemente lo puedo
meter dentro de un Spahn el texto y darle color a ese pan al fondo.
Vale puedo decir Sidebar H4 es pan y ese pan le doy un background UIT-T.
De esa manera.
Fijate cómo queda queda mucho mejor incluso yo puedo dar un Padín de 5 px
y ahí se ve mucho mejor.
Vale ahora le vamos a dar estilo a la imagen para que se ajuste más o menos a lo que hoy vamos a decir
Sidebar y MG le vamos a poner un Wiz del 90 por ciento.
Y ahí se va quedando bien incluso si le ponemos el 100 por ciento.
Pues también se ajustaría correctamente a la página.
Así se queda bien también.
Y por último pues vamos a darle unos destiló a lo que es el párrafo Sidebar
te vamos a poner un iPhone 6 de 15 PX o incluso de 15 PX le vamos a poner un Texas Laine justificó de
esta manera si actualizo la pantalla aquí no aparece ese texto perfectamente.
Vale pues ya tenemos un poco nuestro nuestros Aibar ya le hemos dado forma.
Vale tenemos todo un poco de forma incluso fíjate que si queremos un poco perfeccionar esto a lo que
viene siendo el contenedor la sección con de Content yo podría darle un tamaño Wiz que sea menor que
sea un 80 por 100 vale.
Y de esta manera puedo ir modificando un poco 1:27 Y lo poco Mayim
0 PX auto Balet y un poco ajustar eso al centro para que tenga espacio por aquí vale puedo hacer lo
que lo que a mí se me ocurra
vale.
Si queremos que quede completamente alineado con con lo de arriba pues lo dejamos como lo teníamos y
si queremos incluso le podemos dar más Padín a lo que viene siendo la caja principal por decirlo de
alguna forma la caja de Global vale.
A esa caja global le puede montar espadín podemos poner 25 píxeles de Padín se actualizó la pantalla
hoy se ve un poco mejor.
Vale ahora vamos a hacer la parte del lobby que va a ser un formulario contra el campo un formulario
falso simplemente para meter los datos del usuario y que se guarden en la página de alguna manera y
luego mostrarlo.
Así que vamos a añadir ese formulario aquí dentro de un DIV igual que hemos hecho con este DIV y de
lobby vamos a poner de igual forma a un H4 como éste
que diga identificaste
y simplemente volvamos a poner varios campos vamos a hacer un formulario y aquí vamos a poner un label
for Nein que va a ser nombre cierro el label
abro el input type text nein nein cierra el input y voy a crearme otros dos campos
y un botón
te voy a ponerle aquí el email correo del foro email Nein email y luego la contraseña
tipo password esto password y Nain passwords
guardo actualizo la pantalla y aquí aparece mi formulario.
Qué pasa que me aparece un poco feo digamos no me aparece con un formato bonito un formato que podríamos
decir que fue agradable.
Entonces vamos a formatearlo vamos a ponerle al form imput de Dibo texto
y también a los que sean de tipo password.
Le vamos a dar uno de estilo para la web
y también a los que sean de tipo I mail le vamos a dar uno de estilo para que los comparta le vamos
a poner un Padín de cinco píxeles le vamos a poner un border radius de un PX o de dos PX
le vamos a poner un border color de CCC.
Vamos a ver como va a ir lo vamos viendo y le vamos a quitar el borde.
En un principio
Border un PX sólito CCC a ver cómo lo dejó vaya si lo deja más o menos aceptable.
Vamos a ponerle un Wiz del 100 por cien
vale si se va quedando le vamos a poner.
Incluso le vamos a quitar se lo vamos a poner el 80 por ciento.
OK le vamos a poner un margin botón de 10 PX
OK.
Así queda más o menos bien.
Y le vamos a poner un bocado
de cero PX 0 PX 2 PX increíble.
Vale cero Begg y me refiero a esto si se refiere a la X esto se refiere a ley y esto se refiere a lo
amplio que es la sombra a la amplitud de la sombra en este caso se quedaría más o menos así aunque realmente
no me convence mucho así que yo se lo voy a quitar y aquí veo con el Gray para que se vea como más fuerte
no le voy a poner un marino
de 10 píxeles de píxeles no de 5 píxeles
vale así queda bastante bastante correcto.
Y por último voy a añadir el botón Voy a hacer el botón el botón para el botón simplemente vamos a hacer
lo siguiente for input
type submit y le vamos a poner unos estílo le vamos a dar un background CFCE le vamos a dar un Padín
de 5 px y ya está.
Vamos a ver como queda.
Así quedaría le vamos a poner un Border de un PEGI Solid Gray.
Así quedaría el botón quizá un poco fuerte le vamos a poner un color más suave de acuerdo le vamos a
poner un color de borde también más suave y le vamos a dar diez Pichette Padín y un color tres tres
tres.
Para suavizar un poco el color así se quedaría bien y además le voy a poner un curso Poynter
me acuerdo y ahora pues aparecerá cuando pasamos por encima la manita de púlsar vale.
Hasta aquí todo correcto.
Ya tenemos también el bar maquetado lo siguiente que nos toca es la maquetación del Führer.