Ahora vamos a maquetar el Führer.
Para eso vamos a añadirle unos estilos a nuestro Führer.
Vale vamos a utilizar simplemente la etiqueta Führer como selector y le vamos a dar unos estiro le vamos
a poner un FOM Family helvética y si no Arial le vamos a poner un color UIT-T le vamos a poner un Jaitt
de 47 píxeles
le vamos a poner un background
RGB a transparente le vamos a poner 51 51 51 que es como un gris o como si un gris muy oscuro y vamos
a hablar de opacidad cero coma setenta ok
vamos a ponerle un margin 0 PX auto
le vamos a poner un Wiz de sesenta y algo píxel es lo mismo que teníamos en el bloque global de 65 por
ciento de ancho y un par de Inlet de 20 px y un par de Henriette de 20 px.
De esta manera si yo guardo y actualizo la pantalla aquí abajo me aparece mi Führer pero no se han aplicado
alguna cosa por ejemplo los estilos del fondo no es cero coma setenta 0.70 para coger los decimales
CSS.
De esa manera si se aplica correctamente vale le vamos a dar un margen superior moviento de 50 px y
en principio yo creo que ya estaría ahí está.
Le vamos a poner un línea Jaitt de 47 píxeles
y ahora si tenemos el Führer justo aquí abajo vale pues con esto ya tenemos la maquetación básica de
nuestro sitio web y en la siguiente clase ya empezaremos a hacer el segundo punto que es buscar un plugin
para hacer un slider que lo vamos a colocar en esta parte justo aquí.
Así que de momento esta parte el punto 1 maquetar una web pues ya lo tenemos hecho lo podemos marcar
en verde.
Lo siguiente será hacer el Sneider y así progresivamente haciendo todos los ejercicios todos los puntos
de este proyecto.