Ahora vamos a aprender qué son los Arráiz y cómo trabajar con ellos.
Lo primero que vamos a hacer va a ser crear un nuevo archivo para trabajar con los Arráiz el archivo
número 25 Arráiz punto JS Valoy y lo vamos a cargar en el índex 25 Arráiz
vale.
Vamos a poner el USB Street bien pues vamos a hablar acerca de los Arráiz.
También se pueden conocer como arreglos
y se pueden conocer también como matrices y bueno tienen más más sinónimos pero básicamente una raya
o un arreglo es una colección de datos una colección de tipos de datos de valores que puede tener una
variable por defecto en una variable puede tener un solo valor simplemente indicando así vale
puedo tener un solo valor pero con una raíz yo puedo tener muchos valores dentro de una misma variable
vale y esos valores están almacenados dentro de una matriz dentro de un conjunto de valores de acuerdo
por ejemplo una raid se puede definir con los corchetes entonces yo puedo tener varios nombres aquí
guardados
vale esto es una raíz.
Simplemente es una colección de varios datos.
De acuerdo es tener una variable tener una variable con mucha información dentro con muchos datos dentro
no solamente con un solo dato sino con muchos una colección de valores y aquí yo puedo meter dentro
de esta colección de valores o de datos puedo meter tipos de datos como los que yo quiero puedo meter
una raid dentro de unas raíces en una Raimundi multidimensional.
Puedo meter números puedo tener puedo meter vulcanos puedo meter lo que yo quiera.
Vale con el tipo de dato que yo quiera y se pueden definir de esta manera con los corchetes simplemente.
O también podría definir una raíz en forma de objeto de acuerdo podría hacer varios lenguajes
para crear mi variable y podría hacer New Array y de esta manera yo creé una raíz creó el objeto Array
y aquí el elemento los datos que yo quiero al igual que he hecho ahí arriba.
PHP
JS
Gouet
Java y lo que yo quiero.
Vale la cantidad de parámetros y de datos que yo quiera y simplemente con esto ya tenemos una raíz.
Los Array tienen índices vale cada uno de estos elementos está guardado en un índice vale lo índice
dentro de la informática o dentro de la programación empiezan en cero.
Es decir que este es el índice cero con número cero.
éste es el índice 1.
éste va a ser el 2 y está por ejemplo sería la posición número 3.
Vale eso sería una raid.
De hecho si yo hago.
Si yo hago un Consol log de estos arrays con un punto log de la raíz de nombres y aún con el punto log
de lenguajes
y actualizo la pantalla pues aquí me aparecen mis elementos.
Qué pasa que me aparecen aquí me aparecen en la consola me aparece el número de elementos que hay dentro
del array y si lo de espliego fíjate lo que pasa me aparece la posición cero el índice cero de array
es esta.
Este dato es decir que empezamos a contar desde cero posición 1 éste la posición 2 está en la oposición
3 entre la posición 4 este ital.
Así progresivamente.
Entonces esto es lo que yo tengo dentro de una raíz una raíz una colección de tipos de dato dentro de
una misma variable de acuerdo una colección de datos agrupados.
Así de sencillo y así de simple.
Y esto es una matriz que cada uno de estos elementos del array tiene un índice.
Entonces cómo puedo acceder yo a cualquiera de estos índices cómo podría acceder yo por ejemplo a la
a la posición número 2 de mi Array por ejemplo podría hacer así utilizar los corchetes y poner el número
del índice de esa manera yo voy a sacar mi elemento número dos de mí a raíz de nombres de acuerdo que
es este es el elemento número 2 porque empezamos a contar por cero.
Vale si yo quisiera sacar el primer nombre tendría que poner el array o sea el índice cero en la posición
cero para sacar ese Array efectivamente si quisiera sacar el último elemento pues como son seis índices
como son seis elementos como empezamos a contar por cero sería el 5 nos sacaría un Truc efectivamente.
De esta manera yo puedo sacar cualquiera de los índices de mi array.