Bien pues vamos a hacer más pruebas cómo podemos ver la longitud que tiene una reina y cómo podemos
ver cuántos elementos tiene una raíz.
Pues para eso podemos utilizar la propiedad Lent que ya la vimos anteriormente.
Yo tengo mi array de nombres y puedo utilizar la propiedad punto Link acabado en H guardo actualizó
la pantalla y demuestra que tengo seis elementos en mi Array perfecto.
También por ejemplo podríamos hacer una práctica que sería poniendo el índice el número del índice del
elemento de mi Array sacar su valor.
De eso vamos a hacerlo con un prompt vale vamos a hacer lo siguiente bar elemento y vamos a capturar
con un prompt que elemento de la Rey kieres por defecto sería el cero que sería el primer elemento el
primer indice.
Pero vamos a convertirlo a un entero Parcent para poder utilizarlo y que no nos falle.
Bien pues tenemos aquí el elemento que solo capturamos al usuario y entonces una vez que lo tenemos
el elemento vamos a hacer un Alert de nombres y entre corchetes le pasamos la variable elemento que
contiene el número de la raíz o sea el índice de la raíz y queremos sacar si nos pone el usuario 7.
Pues como no hay no nos pasa nada pero si nos pone 5 pues si que lo va a poder sacar.
Vale vamos a actualizar la pantalla vamos a darle que queremos el índice 3 nos saca José Martín.
Perfecto.
Vale perfecto no funciona perfectamente si volvemos a la pantalla queremos el índice 6 no existe con
lo cual nos dicen defining cara corregiremos eso si ponemos el 1 nos saca el nombre del elemento es
el valor del elemento que en el índice número 1 empezando a contar por cero.
Pero qué pasa si yo no quiero que se introduzcan índices más allá de los que hay es decir que si yo
meto el índice número 7 que devuelva algo que donde un error para eso puedo hacer UNIV de que aún se
pudo comprobar si elemento es diferente.
O osea es mayor o igual es mayor o igual a nombres punto Lent.
En el caso de que ese elemento sea 6 en adelante pues aquí no debería mostrar un error.
Una alerta que nos diga introduce el número correcto
menor que ya entonces aquí podríamos poner nombres punto Lent vale para sacar la cantidad total de elementos
que tiene la raíz y en el caso de que todo vaya bien porque simplemente nos muestra el nombre del usuario
que nos diga el usuario seleccionado es el usuario seleccionado es éste.
Aquí no actualizamos la pantalla elegimos el 5 me dice el usuario ser seleccionado es Truc por qué me
devuelve true.
Porque efectivamente ahí tengo guardado un truco si meto otro 23 me va a decir oye introduce un número
menor que 6 vale aquí deberíamos meter un espacio vale y si metemos por ejemplo el índice 3 saca el
usuario seleccionado José Martí con lo cual esto ya está funcionando en ejercicio correctamente y hemos
visto cómo sacar la longitud de una rey y cómo hacer una lógica con esto.
Otra cosa que podemos hacer es recorrer un rey completo y mostrar todo su resultado por pantalla.
De momento voy a comentar la parte de la lógica para que no nos esté molestando.
Imagínate que yo quiero mostrar todos los elementos de una Rey por pantalla.
No quiero hacer un documental Punto Brith punto Gurlitt de lenguaje de programación del 2018 voy a ponerle
un H1B
lenguajes de programación del 2018.
Entonces yo quiero hacer esto y entonces acto seguido yo quiero mostrar todos los elementos de mi array
en visualmente aquí en la página web vale esto tengo que guardar y refrescar la página.
Vale que me parece esto y acto seguido quiero mostrar un listado de todos los elementos de mi Array
Rey lo que nos vendría lógicamente sería que nosotros iríamos poniendo Documet el punto REIT iríamos
poniendo venga pues el primer elemento nombre el primer elemento de la raíz de lenguajes lenguajes cero
vale y así con todo irá haciéndolo con todo.
Eso es lo que a un novato o alguien que no sabe de programación todavía lo suficiente pues se nos pasaría
por la cabeza ir repitiendo esta instrucción 20000 millones de veces hasta poner todos los elementos
de la RAE Valencia actualizamos la pantalla.
Pues aquí no irían apareciendo e incluso podríamos meterlo dentro de una lista y tal.
Pero esto no es práctico ir poniendo uno a uno cada uno de los índices pues no es práctico entonces
lo recomendable sería utilizar un bucle para recorrer el array para ir mostrando todos los elementos
del array.
Entonces cómo hacemos esto.
Pues simplemente utilizando el el foro simplemente el bucle for que tiene un contador o una variable
inicializar ahora que iría a cero mientras que y mientras que el contador sea menor a lenguajes punto
Lent mientras que sea menor a la cantidad de elementos que tiene mi array.
Y más más que el contador vaya sumando y vaya integrando continuamente.
Entonces cojo el Document right lo meto dentro.
Aquí voy a poner una lista de HTML y voy a cerrar el huele y por aquí voy a abrir el huele
y voy a estar mostrando cada uno de los elementos de mi Array dentro de un elemento Lide HTML una etiqueta
y con patearle aquí la etiqueta lí
lib más más Link y cierro con comillas
guardo actualizo la pantalla.
Y aquí no pasa nada.
No han pasado nada.
Por qué
por qué yo estoy mostrando aquí el inicio cero.
Realmente eso no podemos hacer lo que tenemos que hacer es poner Aquila y valentón de esta manera se
actualizó la pantalla.
Tampoco pasa nada tenemos que ver si realmente está entrando al bucle y si realmente existe ese trozo
de código inspeccionarlo con esto tenemos el huele pero en el bucle no está entrando.
Vamos a hacer un consulta con Autolog.
Ah claro ya veo el error el error es que he puesto aquí lenguaje punto lenguajes y lo que tengo que
poner el lenguaje es punto Lent.
Se me ha escapado el auto con el autocompletado de sub'20.
Entonces de esta manera el contador lo tenemos a cero mientras que el contador sea menor que el número
total de elementos del array que vaya alterando y vaya incrementando el contador a 1 de esa manera voy
recorriendo el array voy mostrando el lenguaje que se está integrando en ese momento el 0 el 1 el 2
el que sea y lo voy mostrando de esa manera aguardo actualizo la pantalla y me muestra todos los lenguajes
de programación acabo de recorrer el array de forma que si yo vuelvo a meter aquí un lenguaje nuevo
vale meto un lenguaje nuevo César C y Pascal meto esto el lenguaje vale se actualizo la pantalla me
aparecen aquí sin tener que estar manualmente poniendo cada uno de ellos así que de esta manera nosotros
podemos recorrer una raíz.