Esta es la manera clásica de recorrer una Array pero hay una manera que a mí me parece más elegante
utilizando funcionalidades más interesantes de JavaScript que es la siguiente.
Nosotros podemos utilizar un método que se llama Fortich valen ese método es el siguiente yo cojo mi
array.
En este caso el de lenguajes y tengo el método disponible for each para los saharauis y dentro de este
método yo tengo una función de callback que utiliza utilizar una función de flecha para definirla de
acuerdo tengo mi función de Kalho aquieta función de calva.
Va a recibir varios parámetros.
Va a recibir un valor o un elemento elemento va a recibir el índice el Index el número de índice que
está recorriendo y un valor que se va a llamar Array o como tú quieras o data a ponerle.
Y entonces yo aquí dentro puedo hacer un document right al igual que he estado haciendo por aquí de
forma que yo puedo hacer lo siguiente elemento elemento que estoy recorriendo el elemento el y es el
índice vale ni siquiera necesito indicarle ni el índice.
Con esto ya me vale pero aquí tengo el índice y aquí tengo más datos vale.
De momento vamos a hacerlo así para ver si funciona efectivamente funciona exactamente de la misma manera
lo estamos viendo aquí que nos recorre todo de una manera incluso mucho más simple simplemente haciendo
un foril del elemento estos datos incluso podrían ser opcionales si Huguito esos parámetros.
Yo puedo recorrer mi a raíz de manera ultra mega sencilla que yo necesito sacar los datos del índice
es decir en qué índice estoy accediendo a ese elemento qué posición de la radio estoy recorriendo pues
índice lo meto el segundo parámetro y se lo puede indicar por aquí vale el índice y le concatenar un
espacio o un guión o algo para ver qué índice estamos recorriendo y extruido la pantalla.
Efectivamente veo el índice y luego tengo un tercer parámetro que es el arreglo que si hago un consolón
vamos a ver qué tiene dentro
efectivamente.
Pues simplemente ese parámetro lo que tiene es el rayo original que lo estamos pasando o que está cogiendo
el método frizz de la variable original de acuerdo pero simplemente eso sería por si necesitamos tener
la raíz limpio dentro del bucle pero realmente no hace falta entonces el Fortich no iterar nos Citera
todo el array y no lo muestra no lo recorre y nos lo muestra con lo cual esta opción parece mucho más
limpia que está aquí.