Ahora vamos a hablar acerca de los Arráiz multidimensionales o los Arráiz dentro de otros Arráiz.
Para eso vamos a crear un nuevo archivo de JavaScript controles que se va a llamar 26
Arráiz 26 guión Arráiz guión multipunto JS Lo vamos a incluir este archivo en el Index para que lo cargue
el 26 Arráiz multi.
Vale entonces voy a poner un ejemplo de que es una raid multidimensional usa Street mira Loarre multidimensionales
son Arráiz dentro de otros arrays es decir que dentro de una Ray yo puedo tener por ejemplo una raï
categorías por ejemplo y podría tener una raíz perfectamente definido que fuera una raid normal acción
terror comedia etcétera.
Yo tengo una raíz una raíz de categorías luego podría tener otro la raíz cualquiera que se llamara películas
y de igual forma yo podría tener una raíz que fuera la verdad duele
los elementos la vida es bella y podría añadir todos los elementos que yo quisiera agarrar.
Pero por ejemplo también Gran Torino Pues tengo estos dos Arráiz.
Pero claro yo dentro de una raíz no solamente puedo meter estrechen sino que también puedo meter número
Vulcano objeto a raíz de cualquier dato.
De acuerdo puedo meter cualquier dato dentro de un elemento de una raíz.
Entonces yo podría escoger y crearme una raíz.
Cine por ejemplo.
Y dentro de este array coger la categoría sea coger el primer Array y categorías meter Array y meter
otro elemento en una red que sería la raíz de películas de forma que si yo ahora muestro este array
en la consola console punto cine vamos a ver que voy a tener una raíz con dos elementos y esos dos elementos
el elemento cero y el uno son cada uno una raíz con otros tres elementos de forma que si los despliega
dentro tenemos otro arraigo en cada con cada elemento de ese Array tiene un índice concreto y de igual
forma el otro yo puedo acceder a cualquiera de estos Arráiz como yo quiera.
De acuerdo.
Puedo acceder a cualquiera de los elementos de array como yo quiera.
Entonces imagínate que yo quiero acceder a las categorías vale imagínate que yo quiero acceder a la
categoría tendría que acceder a la red de cine pasando por el array multidimensional porque es una raid
multidimensional tiene dos dimensiones.
La primera es esta de aquí y la segunda que es el array y dentro de esto entonces tengo que acceder
a la red de cine quiero acceder a las categorías por lo tanto accedo al elemento cero que se separa
de categorías y luego quiero acceder a una de esas categorías.
Por ejemplo la de terror que sería el elemento 1 vale y de esa manera yo voy a acceder a terror y me
lo va a mostrar por la consola efectivamente accedo a ese elemento de una red multidimensional en la
primera dimensión es ésta elijo el elemento categorías y la segunda dimensión es ésta y elijo el elemento
1 que es terror de igual forma podría acceder
a que el otro Array que sería el elemento 1 podría mostrar el elemento 2 para mostrar la película Gran
Torino
efectivamente me la muestra con lo cual De esta manera podemos tener una raid dentro de otro y así construir
una raíz multi dimensional.