Ahora vamos a ver cómo hacer ciertas operaciones con los Arráiz.
Vamos a ver cómo añadir un elemento una Rey y vamos a ver cómo quitarlo y vamos a ver cómo convertir
una raíz a un string.
Esto es sencillo.
Mira voy a comentar estoy aquí
y me voy a crear una raíz nuevo.
Bueno simplemente vamos a utilizar el de películas por ejemplo no puedo añadir un elemento a la red
de película.
Vale simplemente llamó a la red de películas y utilizo los corchete y puedo hacer esto añado una nueva
película por ejemplo Batman cierra con punto y ahora hago console log de películas.
Vamos a ver si realmente no añade un elemento a la.
Guardo actualizo la pantalla y me dice que efectivamente tengo un error.
Esto sería posible hacerlo en PHP pero en JavaScript no podemos hacer esto así.
Para poder añadir un elemento a la raíz tendríamos que utilizar el método Puuc con el Puss.
Yo cojo y añado un elemento a la raíz el elemento que yo quiera se utilice la pantalla efectivamente.
Aquí me aparecen los cuatro elementos con el último que yo he añadido sin ningún tipo de problema.
Incluso podría hacerme un prompt
para añadir elementos al array.
Vale un prompt como ya hemos estado viendo introduce tu elemento tu película vamos a poner de tu película
y esto que se vaya repitiendo hasta que yo ponga una palabra concreta.
Weyl elemento sea diferente a acabar de mayuscula pues mientras que eso pase que no siga pidiendo el
valor de elemento que nos siga pidiendo que metamos un unapelícula en cada iteración.
Pues yo voy haciendo un puzzle de la película que yo haya metido del elemento de elemento y ya por último
simplemente simplemente mostrar esa raíz de película en la consola e incluso podría mostrarlo en la
página web en el bodhi en una alerta o como yo quiera en este caso simplemente queremos verlo en la
consola.
Valve actualiza la pantalla y se introduce en una película.
Batman introduce la película Spiderman introduce otra película a tres metros sobre el cielo debe aceptar
y ahora pongo aquí acabar para acabar con la iteración del bucle de aceptar y me muestra mi array con
todos los elementos que yo le he añadido Antonio hasta aquí estaba la raid por default.
Luego ha añadido Spiderman a 3 metros sobre el cielo y acabar no sé si le metió Batman también.
Vamos a probarlo de nuevo Batman
le he metido Spiderman y acabar a ver la primera numera metido no la han metido por ahí porque realmente
claro no he hecho el puzzle.
Esto realmente aquí debería hacer un guardia en lugar de un muelle.
Aquí debería hacer un dumb guay
un Dubai y entonces hacer la condición al final y esto cortarlo por aquí.
De acuerdo.
Y simplemente aquí el elemento que venga vacío por default y haga el dentro autorizó la pantalla Batman
Spiderman Superman acabar de aceptar.
Y ahora si me la añade correctamente incluso me añade la última pero la última no me interesa que esté
ahí.
Entonces cómo puedo eliminar un elemento de una Rey vale como podría hacerlo puedo hacerlo de varias
formas puedo hacerlo utilizando el método pop.
Es decir yo utilizo la red de películas y lo utilizo el método de la función pop y de esta manera saco
el último elemento.
Vale vamos a comprobarlo.
O la 1 o la 2 o la 3 y acabar el acabarian no me debe aparecer.
Efectivamente ya no me aparece porque el pop lo que hace es eliminar el último elemento de una raíz.
O pop varias veces películas pop
y luego otra vez películas pop vamos a ver que los elementos que yo añada no van a estar elemento 1
2 y acabar por cierto no van a estar porque habremos hecho 3 pop efectivamente mucho 3 pop y hemos borrado
los 3 últimos elementos del Rey.
También podría hacer lo siguiente decir que yo podría coger simplemente y en el índice número cero ponerlo
a han definido un defined.
Si yo hago esto lo que hago es eliminar una propiedad de mi array.
Vale vamos a comprobarlo.
1.
2 acabar el primer elemento me lo debe haber quitado o realmente me lo ha puesto han definido.
Vale ya no lo he eliminado simplemente lo ha puesto en al define.
Si quisiera eliminar un elemento concreto de una raíz concretamente 1 ya se pone un poco más complicado
porque yo creo que tendría que hacer primero es un indexado para localizar dónde está ese elemento de
acuerdo voy a quitar esto que hemos puesto aquí.
Voy a comentarlo y vamos a hacer la prueba.
Mira yo si quiero eliminar un elemento de eso de la Array tendría que hacer una variable índice y aquí
hacer que hacer una búsqueda en el array películas punto índex o buscar en el array.
Entonces voy a buscar el elemento que se llame Gran Torino Torino.
Vale si hago un consolarlos de esto índice quiero que me saque el número en el cual está mi película.
En este caso en la posición número 2.
Efectivamente aquí lo podemos ver Gran Torino está en la posición número dos en el índice 2.
Vale una vez que tengo ya el índice de eso que estoy intentando borrar concretamente
tendría que comprobar si el índice el índice es diferente o sea es mayor a menos 1 porque al menos 1
significaría que no lo he encontrado cierto mayor número 1.
Pues entonces podría hacer películas punto explicit Price y coger el índice Index y este método en el
método de nos permite en base a un índice borrar tantos pasos como yo quiera en adelante decir cuanto
índice quiero borrar.
A partir de ese 1 2 3 esos elementos los borrarían en este caso que luego sólo uno que es el propio
índice que le paso.
Si hago esto actualizo la pantalla veo que tengo un error porque Index no existe efectivamente esto
es índice guardo actualizo la pantalla y efectivamente me elimina el último elemento que yo he seleccionado
buscándolo por aquí de forma que ya sabemos como añadir y eliminar elementos de un array.
Una cosa super super interesante y luego otra cosa interesante antes de determinar con esto de la operación
es con los arrays básicas es el Yeung para convertir una raíz a texto de acuerdo para convertir una
raya texto simplemente lo que te que hacer películas punto.
Si hago esto con esto nada más.
Ya voy a convertir películas en una Ray Ray de película lo voy a convertir a un trinche operado por
Koma vale actualizo la pantalla y no no pasa así realmente porque esto debería guardarlo yo o sea realmente
el Yeung no procesa el propio array de películas como hacen estos métodos que eliminan cosa o tal.
No tendría que guardarlo yo dentro de una variable películas Extrem por ejemplo.
Entonces ahora si yo aquí un consuelo de películas estrechen veo que realmente efectivamente me lo ha
convertido un string separado por comas y luego yo puedo hacer conecto lo que me dé la gana con lo cual
ya hemos visto cómo hacer ciertas operaciones con lo Arráiz hemos visto como añadir eliminar y convertir
a un estre.