Aquí hemos visto cómo convertir un array a un string separado por una coma.
Pero también podemos hacerlo al revés.
Podemos coger y tener una variable que sea una cadena de acuerdo.
Y aquí ponerle texto 1.
TEXTO 2 y texto 3.
Y entonces puedo coger esa cadena y convertirla a un array de manera muy sencilla con el método Split
vale cadena Array y entonces puedo coger y decir mira la cadena Punto Expolit separado se convierte
en un array todo lo que esté separado por como hay espacio de cada uno.
Sea esa va a ser la separación cada cosa que esté divida por eso va a ser un elemento de la red de forma
que si yo muestro cadena RAI
efectivamente tengo una Rai e inicialmente lo he definido como si fuera un texto normal separado por
un delimitador o por una separación que tiene que ser común e igual en todos los casos de todos los
elementos que tenga el extremo.