Otros métodos interesantes son los que nos permiten ordenar un array.
Por ejemplo ahora mismo tenemos este array aquí arriba
array de películas tenemos con un orden concreto de forma que si yo lo muestro en un Consol log lo muestro
por aquí vamos a subir aquí arriba con sólo el punto log.
Si yo lo muestro pues me va a parecer normal.
Vale me aparece en la red normal pero si yo quiero ordenarlo vale para eso puedo utilizar el método
sort okey el método sort películas puntos sort nos va a permitir ordenar el array.
Qué pasa que por default me va a aparecer pues ordenado por orden alfabético G A BCD por orden alfabético
la G primero la l ITA.
Pero orden por orden alfabético pero imagínate que quiero darle la vuelta también a la O sea en lugar
de utilizar el short quiero en lugar de ordenarlos por orden alfabético simplemente quiero darle la
vuelta a la raíz pues para eso tengo el método reverse también.
Y también nos va a permitir darle la vuelta a la raíz que es el orden inverso quetenía efectivamente
es el orden inverso quetenía con lo cual con esto de un método vamos tanto a ordenar alfabética o numéricamente
como darle la vuelta a una raíz y que tenga el orden inverso.