Otra forma de recorrer una raï.
Anteriormente hemos visto que podíamos utilizar el frizz pues hay una forma también interesante que
es utilizando el for in.
De acuerdo eso simplemente utilizando el Ford el Ford normal y creando una variable aquí que se llama
elemento o en este caso como estamos recorriendo lenguajes de programación sería el lenguaje en singular
y lenguajes.
De esa manera tengo disponible el elemento lenguaje de cada en cada iteración que haga el bucle y simplemente
puedo hacer un documento punto right de este elemento
de esta manera.
Vale en este caso sería el lenguaje y ahora yo puedo simplemente comentar este trozo de aquí arriba.
Vale y también voy a cargar el archivo
voy a copiar el archivo por aquí reescribí y este me lo llevo arriba y vamos a ver cómo recorre de nuevo.
Efectivamente no recorre esto pero
no lo recorre porque esto tiene el índice dentro pero lo que necesito esto es el índice realmente esto
es el índice.
Lo que yo necesito es acceder a la raíz de lenguajes y coger su índice y pasárselo a los corchete para
capturar ese índice y el valor que tiene dentro del array se ha visto ahora si efectivamente me muestra
el lenguaje de programación esto es otra forma que tenemos para hacer iteraciones y para recorrer una
raíz para que quede claro también que también se puede hacer así y también es una manera elegante mucho
más que la primera.