Ahora vamos a ver cómo hacer búsqueda dentro de una ley.
Esto es sencillo simplemente vamos a poner algún comentario búsquedas y lo hacemos aquí en este mismo
fichero Tengo una raíz de lenguajes.
Como ya hemos visto pues utilizar el método Fain y esto tiene una función de carga dentro en la cual
yo puedo utilizar puedo utilizar una función de Calvache normal de toda la vida que aquello le pasa
el lenguaje como parámetro lenguaje y que haga un Returned de en el caso que algún Returned de la comparación
entre lenguaje que es la variable que yo estoy usando como parámetro y la búsqueda que yo quiero hacer
a lo mejor yo quiero buscar PHP.
Quiero comprobar si esto nos devuelve Tru y no encuentra realmente el lenguaje vale y entonces esto
lo voy a mantener dentro de una variable que sea búsqueda.
Así es como se hace una búsqueda dentro de una raíz no voy a hacer un log para ver si realmente encuentra
búsqueda.
Efectivamente me encuentro PHP.
Si pusiera otro lenguaje PHP 7 vamos a ponerle y actualizo la pantalla.
Me va a decir aun definir por qué no lo encuentra bien pero esto lo puede reducir muchísimo este código
que he hecho aquí lo puedo reducir muchísimo simplemente haciendo esto como una función de flecha lo
a reducir un montón simplemente poniendo esto así.
Y cuando tenemos que hacer un RETURN simplemente cin sin gran cosa podemos hacerlo de esta manera simplemente
poniendo las flechas quitamos las llaves lo quitamos todo incluso vamos a quitar el return porque no
hace falta simplemente dejando la fecha y la comparación de acuerdo simplemente dejando la condición
aquí la comparación entre lenguaje y el string que yo estoy pasando que quiero buscar.
Y con esto tendría el mismo resultado.
Efectivamente no lo encuentra pero si lo pongo PHP.
Normal que ese elemento sí que existe.
Pues si que me lo encuentra y así es como yo puedo comprobar si un elemento existe entre una raíz o
no de la misma forma si el método Find Index que nos permite en lugar de sacar el texto del lenguaje
que yo estoy buscando del elemento Bellotti buscando me permite sacar el índice en el cual se encuentra
efectivamente se encuentra en el índice cero.
Si yo buscara Jota Jota s en mayúscula me lo encontraría en el índice 1 y yo puedo hacer lo que quiera
con ese índice habiendo buscado el índice ya tengo no me Belarra y el índice donde se encuentra el elemento
que yo necesito sacar así que esta otra manera de hacer una búsqueda dentro de un array otro método
interesante más que para buscar para encontrar si hay valores de un tipo u otro dentro de una raíz es
que si yo tuviera por ejemplo una raíz de números
precios vamos a poner.
Si yo tuviera una red de números aquí que tuviera el 10 20 50 80 12 si yo tuviera este número yo puedo
buscar sobre este array de números Malet vamos a duplicar esta línea
y puedo hacer y puedo hacer un filtro para comprobar si existen valores mayores o menores o iguales
aún a un valor que yo quiera buscar.
En este caso voy a utilizar la red de precios que utiliza el método son de acuerdo al método eso nos
va a permitir comprobar si algún valor algún precio por ejemplo algún precio es mayor o igual a 20 por
ejemplo a ver cuántos elementos hay mayores o iguales a 20 o si realmente existen elementos mayoría
iguales a 20 y eso es lo que quiero yo saber me dice que ok y efectivamente Troop porque está el 20
el 50 y el 80 pero existen mayores a 80
me dice Truc porque existe uno que es 80 o en adelante pero existiria uno mayor a 80 false no existe.
Vale Mayora 79 existe dentro de la ley si vale incluso menor a 10 existe a decir que no.
Efectivamente pues para eso sirve este método son para buscar que cumplan una condición concreta si
son mayores o menores exactamente iguales o algo así hacer una búsqueda de ese tipo dentro de los elementos
de una raíz.