Vamos a empezar a aprender desarrollo web desde cero una página web puede estar formada por multitud
de lenguajes de programación por multitud de lenguajes de marcas por multitud de tecnología y por multitud
de cosas y se puede convertir en algo muy complejo pero para empezar a crear una página web.
Nosotros no tenemos que pensar en todas las cosas que puede que puede llegar a tener un sitio web simplemente
tenemos que empezar por la base y la base de cualquier página web es el lenguaje HTML HTML no es un
lenguaje de programación como tal porque no tiene estructura de control no tiene condicionales no tiene
bucles no tiene nada es nada de eso simplemente es un lenguaje de marcado o de etiquetado que nos permite
crear la estructura básica el esqueleto básico de una página web de acuerdo si nos vamos a Wikipedia
podemos ver que HTML significa hipertexto Markup Language y es un lenguaje de marcas de hipertexto y
básicamente nos permite hacer la estructura básica de una página web de acuerdo por ejemplo cualquier
página web si le damos clic derecho en nuestro navegador a ver código fuente de la página vamos a ver
una serie de código y este código que vemos aquí en su mayoría es HTML de acuerdo por ejemplo aquí estamos
viendo cómo se abre la estructura de la página HTML como si lo pone un título Cómo se dibuja una tabla
con HTML etcétera.
Entonces HTML normal no es más que un lenguaje etiquetado un lenguaje de marcas para interpretar una
página web en HTML podemos meter texto podemos meter imágenes vídeos contenido de acuerdo y básicamente
dentro de una página web HTML la estructura fundamental es la parte en la que está el texto de nuestra
página web en la que están las imágenes de nuestra página web y HTML.
Realmente no tiene nada que ver con la apariencia visual de una web simplemente en la estructura de
la web.
Luego para darle estilo y para darle un diseño a nuestra web ya utilizaríamos otro lenguaje que tampoco
es un lenguaje de programación como tal pero sí que es un lenguaje de maquetación que es el lenguaje
CSS que significa hojas de estilos en cascada entonces con HTML hacemos la estructura básica de nuestra
página web y con CSS le damos estilo por el momento vamos a estar aprendiendo HTML que es el lenguaje
de marcas de hipertexto que nos va a permitir eso definir nuestra web de manera básica para trabajar
con HTML.
Vamos a necesitar un navegador web como puede ser el caso de Mozilla Firefox o como puede ser el caso
de Google Crown que es el que yo voy a estar utilizando de acuerdo para poder ver página web.
Nosotros vamos a utilizar siempre un navegador web de toda la vida.
Cuando entras en Facebook está utilizando un navegador web para verlo y para estar programando o para
estar creando nuestras páginas Web básicas con HTML.
Vamos a estar necesitando un navegador web para ir cargando ahí nuestra página web.
De hecho si te das cuenta aquí esta página de Google Crom es un índex punto HTML es decir es un fichero
HTML y esto es una página HTML con su estilo CSS también de acuerdo pero simplemente quiero que te quedes
en esta clase que HTML es el lenguaje con el que se hace la estructura básica de una página web y luego
para poder hacer las páginas web necesitamos un programa con el que codificar nuestro HTML.
En mi caso voy a estar utilizando su blend text aunque realmente podría utilizar cualquier editor de
texto plano como por ejemplo el bloc de notas de Windows o cualquier otro editor de texto de acuerdo
pero en nuestro caso vamos a estar utilizando el suplentes para hacerlo un poco más profesional.
Entonces ya hemos visto lo que es HTML y ya hemos visto las herramientas que vamos a utilizar para crear
nuestras páginas web desde cero.