De acuerdo pues ahora vamos a empezar con lo más básico a la hora de crear una página web con HTML que
en este caso sería crear una carpeta para nuestra página web.
Vamos a quedarnos una carpeta que se va a llamar web de acuerdo por ejemplo y aquí dentro vamos a crear
nuestra página web.
Las páginas web en HTML se definen de la siguiente manera creamos un nuevo archivo documento de texto
y por ejemplo podemos poner índex punto HTML y le quitamos el punto txt les decimos que sí y esto ya
es una página web que la va a abrir un navegador y yo doy clic derecho abrí con Google Chrome se me
va a abrir una página web en mi navegador web que va a ser ésta.
Vale pues todas las páginas HTML tienen que ir acaba de punto HTML.
Vale ya ahora la podemos abrir un editor de código para ver qué estructura va a tener una página web
en HTML y para ver que es una etiqueta que es un atributo etcétera.
Ahora vamos a abrir nuestros suplentes simplemente ya lo debes tener instalado simplemente te lo descargas
y lo instalas y ya lo tendrías preparado entonces.
Aquí podemos cargar nuestro archivo HTML simplemente arrastrándolo se nos abre nuestro editor de código.
Entonces todo el código HTML está formado por etiquetas una etiqueta simplemente es algo que va entre
un menor que el nombre y la etiqueta y se cierra la etiqueta de esta manera menor que barra etiqueta.
De esta manera yo abro una etiqueta menor que no me la etiqueta mayor que y luego menor que barra o
diagonal nombre la etiqueta y mayor que de acuerdo.
De esta manera yo tengo una etiqueta entonces cada etiqueta de las que hay en HTML puede significar
algo diferente puede hacer algo diferente.
Hay etiquetas para hacer párrafos y etiquetas para imágenes etiquetas para video etiquetas Parham encabezados
etiquetas para textos para negritas etiquetas para hacer una tabla para hacer un listado etcétera.
Cada etiqueta cumple una función y la iremos viendo a lo largo del curso y hay un montón de información
en Internet acerca de todas las etiquetas que hay dentro del HTML.
Vale pues esto sería una etiqueta un elemento en el cual yo puedo tener una información dentro y que
se haga algo con ella.
Por ejemplo esto puede tener un texto o datos por ejemplo y esta etiqueta también puede tener unos atributos
por ejemplo un atributo sería algo así atributo y aquí dentro tener el valor del atributo cada atributo
actúa de una manera para modificar algo de la etiqueta de acuerdo por ejemplo si le pongo un atributo
class y le pongo aquí algo pues le estoy añadiendo una clase al elemento que puede actuar como selector.
Si le pongo un atributo estaís yo le puedo añadir unos estilo CSS aquí en línea es decir hay varios
atributos diferente que lo que van a hacer es modificar el comportamiento de la etiqueta principal.
Vale entonces por ejemplo ahora mismo tenemos esa etiqueta pero yo puedo etiquetar era una etiqueta
de prueba para explicarte lo que era una etiqueta.
Pero por ejemplo yo puedo definirme una etiqueta que sea Strong
vale y aquí poner un texto Hola Mundo desde HTML.
Si yo guardo y actualizo mi pantalla ahora me va a aparecer Hola Mundo desde HTML en negrita porque
lo que hace la etiqueta Strom es que su contenido lo convierte en un texto en negrita.
De igual forma yo puedo definirme una etiqueta H4 o H3 para que me haga un encabezado de nivel 3
Hola Mundo.
2 Vale guardo actualizó la pantalla y ahora me pone un encabezado de nivel 3 me acuerdo que incluye
un salto de línea etcétera.
Ok pues esto es una etiqueta y así es como se comporta.