Hasta ahora ya sabemos lo que es una etiqueta y cómo funciona en alguna de las etiquetas más básicas.
Pero claro esto no se debe hacer así porque un documento HTML o una página web HTML debe tener una estructura
marcada y una estructura estándar.
Por ejemplo cuando nosotros vayamos a hacer una página web esta página tiene que tener una cabecera
y un cuerpo de acuerdo y todo debe ir englobado dentro de una etiqueta HTML de acuerdo entonces vamos
a definir lo primero el Doctrine Doctrine HTML.
Esto lo que hace es establecer la versión de HTML que estamos utilizando de acuerdo y si estamos utilizando
XHTML HTML 5 como es el caso o cualquier otra versión de HTML en este caso la versión más actual es
ésta.
Así que le indicamos el doc html.
Vamos a estar utilizando la última versión que es HTML5.
Vale después una página web de HTML tiene que tener la estructura siguiente debe tener un HTML y cerrar
la etiqueta HTML dentro de aquí va a ir toda la página web.
Incluso podríamos poner un atributo común como podría ser el link el lenguaje y le podríamos indicar
que el lenguaje que vamos a estar utilizando es el castellano o el español de una página web HTML debe
tener una cabecera el GH de acuerdo en la cual dentro de esta etiqueta van a ir metadatos o van a ir
informaciones que no van a ser visibles dentro de la página web en sí dentro del cuerpo visual de la
página web es decir la información que yo pongo en el Jehan no se va a mostrar en esta parte de aquí
sino que puede añadir metadatos debe poder añadir un título a la página.
Por ejemplo yo puedo utilizar la etiqueta del y puedo cerrar el Twitter y aquí puedo indicarle el título
de mi página web por ejemplo mi primera web vale mientras yo guardo y si ahora actualizo la pantalla
aquí me aparece el título vale.
Mi primera web es la pestañita
de acuerdo.
También puedo indicarle varias cosas más como por ejemplo la codificación de caracteres que va a tener
estilos un montón de cosas que iremos viendo y luego la estructura de una página web siempre debe tener
un body El body es lo que se va a mostrar
en la página web Cenci de acuerdo al Bodies el cuerpo de la página web que es lo que se va a mostrar
aquí.
De acuerdo siempre el contenido en sí de la web Devir dentro de la etiqueta body.
Entonces yo puedo añadir un H1 que es una cabecera o un encabezado H1 lo cierro siempre acuérdate de
abrir y cerrar la etiqueta aunque hay algunas que no Impy no necesitan abrir y cerrar la etiqueta porque
no tienen un contenido dentro.
Pero bueno imagínate que en este caso queremos poner un encabezado por ejemplo título de mi web y puedo
poner también un encabezado de nivel 2 H2
Bienvenidos a mi web.
Vale entonces por ejemplo yo tengo dos etiqueta 1 que es el encabezado más grande y otro que es un encabezado
más pequeñito como subtítulo de la web tengo etiquetas h hasta la número 6 me parece de acuerdo.
Entonces este tipo de etiquetas se deben utilizar cuando queremos darle una prioridad una relevancia
a cierto a ciertos textos.
Por ejemplo el H1 siempre solamente debe haber 1 en cada página de nuestra web H2.
Puede haber más de acuerdo puede haber más su apartado dentro de la página web en donde puedo añadir
más y H3 por lo mismo.
Pero por ejemplo el H1 siempre debe haber 1 porque a nivel de SEO el buscador siempre va a buscar el
título de la página.
Entonces siempre poner un solo encabezado.
Vale pues voy a actualizar la pantalla y aquí tengo el título de mi web y el subtítulo.
Vale que está dentro del buey que es el cuerpo de la página.
Si yo le doy click derecho a inspeccionar veo que el código que yo he añadido o mejor dicho si de click
derecho en el código fuente de la página veo que el código que yo tengo aquí es el mismo que he añadido
en mi editor de código.
Exactamente el mismo el H1 se está pintando como un encabezado y el H2 está pintando como un encabezado
más pequeño de acuerdo.
Ya hemos visto cuál es la estructura básica de nuestra página web.
Cuando queramos añadir más cosas lo vamos a seguir añadiendo dentro del BEI.