Ahora vamos a ver las etiquetas para textos prácticamente todo lo que hay dentro de una página web es
texto todo el contenido que hay dentro de una página web texto lo que pasa es que dentro de HTML cuando
tenemos una página web con HTML simplemente tenemos una maqueta básica es decir hemos construido el
sitio a nivel de estructura y no tienen un estilo visual pero básicamente si vamos a cualquier página
web por ejemplo está todo el contenido que hay aquí es texto es decir esto es texto esto es una lista
de texto también aquí hay un párrafo aquí hay más texto y más texto texto todo esto vale entonces vamos
a ver la etiqueta más importantes para texto por ejemplo ya hemos visto dos que es el H1 que sería el
título del documento HTML o de la web o de la página concreta que estemos en este momento H2 sería el
subtítulo y luego tenemos más etiquetas como por ejemplo la etiqueta de párrafo.
Nosotros podemos definir párrafos con la etiqueta p y cerramos la etiqueta p y dentro de la etiqueta.
P Yo puedo definir textos por ejemplo puedo decir hola qué tal.
Desde este curso de acuerdo puedo guardar y puedo actualizar la pantalla y aparecerá un texto aquí pero
si yo vuelvo a copiar y pegar esta etiqueta me va a aparecer otro párrafo para verlo más claro.
Incluso podríamos buscar en Google podríamos buscar un generador de texto de prueba como es el caso
del orden Ipsum Loreen ipsum.
Simplemente es una página que nos permite copiar un texto generado de prueba para hacer nuestras páginas
web.
Por ejemplo voy a copiar este párrafo de aquí y lo voy a pegar en mi página web.
En mi párrafo voy a tener varios párrafos de este tipo al tener tres párrafos y esto visualmente en
la página web se va a mostrar como 3 párrafo 1 2 y 3.
El primer y el segundo y el tercero.
P También puede utilizar una etiqueta que no tiene ningún contenido pero sí que va a hacer una función
clara que es la etiqueta del salto de línea.
Para eso utiliza la etiqueta B.R. y esa etiqueta no tiene ningún contenido pues se cierra directamente
aquí esta etiqueta lo que va a hacer es un salto de línea y me va a hacer un enter en el texto.
Vale fíjate que aquí me ha hecho un enter y puedo utilizarla varias veces tantas veces como quiera.
A veces utilizo dos veces me van a aparecer dos saltos de línea como si yo en Microsoft Word y docentes.
Pues lo mismo vale.
Luego también tenemos una etiqueta de HTML que tampoco tiene ningún contenido que nos permite hacer
un salto de línea pero pintando o dibujando una línea por ejemplo es la etiqueta H.R y la cierro directamente
aquí con una barra invertida o con una diagonal.
Entonces se autoriza la pantalla me aparece lo mismo un salto de línea igual un BR pero pintándose una
línea completa.
Vale entonces perfecto ya tendríamos el título de la página el subtítulo y no tres párrafos vamos a
quitar el H.R y lo vamos a utilizar como separador MODIS como separador y entonces vamos a hacer lo
siguiente Vamos a poner otro encabezado más pequeño como es un H3
tercer encabezado
de la página guardo autorizó la pantalla y allí mi aparece y entonces voy a poner otro párrafo aquí
abajo y en ese párrafo vamos a aprobar más etiquetas de texto vamos a autorizar la pantalla aquí me
aparece mi párrafo.
Entonces vamos a aprobar por ejemplo la etiqueta Strom estro.
Esta etiqueta me permite poner un texto en negrita vale guardo actualizo la pantalla y EBIT y aquí vemos
que lo que yo he metido dentro del estro me lo pone en negrita también.
Por ejemplo la etiqueta M me va a poner un texto en cursiva me actualizo la pantalla y aquí vemos un
texto.
Entonces el texto en cursiva justo el contenido que tiene la etiqueta acuérdate siempre de abrir la
etiqueta y luego cerrar la etiqueta con la barra o con la diagonal mejor dicho.
También podría utilizar la etiqueta Spahn que es una etiqueta que no hace nada no hace ninguna acción
sobre el texto.
Si esto hizo la pantalla utilizando la etiqueta ASPAN no hay ningún cambio pero sin embargo yo le puedo
poner un identificador de acuerdo por ejemplo resaltado y yo lo puedo poner también clases para luego
con CSS cambiarle los estilo.
Por ejemplo le puedo poner una clase que sea rojo y otro que sea amarillo vale por ejemplo y luego yo
a nivel de CSS podría cambiarlo estilo CSS y ya sabes que un lenguaje que nos permite cambiarle la apariencia
visual a la página web hecha con HTML.
Vale entonces simplemente con eso ya hemos visto varias etiquetas de texto los encabezados los párrafo
La Negrita la cursiva y en España como etiqueta para hacer maquetación.
Posteriormente también puede utilizar la etiqueta y etiqueta.
También nos permite poner el texto en cursiva de acuerdo a mi yo prefiero en este caso no pero bueno
también es teta y también existe la etiqueta blog quote
blog quote que nos permite que su contenido sea como una especie de cita para decir yo guardo y actualizo
la pantalla.
Fíjate que ese trozo de texto que yo he metido aquí dentro dentro del blog quote
me aparece en un formato de Città es decir me aparece con una tabulación especial y con un espaciado
especial.
Así que el blog quote se utiliza para simplemente remarcar una cita dentro del texto y con esto yo creo
que ya hemos visto la etiqueta más importante para hacer textos dentro de HTML ya serías capaz perfectamente
de hacerme un documento perfectamente utilizando HTML hacerme una página web que tenga simplemente texto
que tenga un título principal luego que tenga un segundo titular o un subtítulo y que tenga un contenido
luego que tenga otro subtítulo que tenga otro contenido resaltando textos en negrita y en cursiva.
Y de esta manera pues se maketa en los textos de una web con HTML.