Ahora vamos a aprender lo que son las listas dentro de una web.
Nosotros podemos tener un listado de información recopilada por ejemplo un listado de frutas y que formen
parte de una lista con sus puntos o con su numeración o incluso.
También podemos tener una lista a la cual nosotros luego le damos un formato específico a nivel de CSS.
El objetivo principal de una lista es tener una serie de información conjunta o una serie de datos que
tienen cierta relación y que nos interesa mostrarlo de una manera conjunta en formato de listado.
Entonces vamos a ver cómo se hace una lista dentro de HTML.
Vamos a venir a nuestro último párrafo y aquí dentro vamos a crear una lista.
Hay dos tipos de listas las ordenadas y las desordenadas una lista ordenada sería con la etiqueta o
l hicieron la etiqueta o L.
De esta manera yo puedo crear una lista para crear cada uno de los elementos de la lista.
Yo tengo que utilizar la etiqueta Helí y cierro la etiqueta allí y aquí entro yo voy a crear mi mi elemento
de la lista.
Por ejemplo vamos a hacer una lista de frutas más manzana voy a crear otro elemento para la lista que
va a ser naranja
voy a crear otro lista.
Otro elemento para el listado que va a ser Vera y otro que va a ser sandía por ejemplo
y cierro el link.
El elemento de la lista guardo actualizo la pantalla de aquí me aparece mi listado de frutas mal e incluso
podría llevarme este o L.
Fuera del párrafo y aquí crearme un H3 también que diga listado de frutas
vale y entonces tengo mi lista de fruta ordenada del 1 al 4.
Vale que lo estamos viendo pero también puedo hacer que la lista sea desordenada.
Para eso puedo utilizar el l la etiqueta huele huele significa un ordenadito listo.
Acuerdo y significa orden aided List Lista ordenada entonces y ahora guardo con controles y actualizo
la pantalla.
Aquí aparece la lista desordenada simplemente con puntos en lugar de con números.
Además dentro de las listas puedo meter su lista también de acuerdo.
Es decir dentro de un lí yo puedo coger y decir que hay dentro otra lista con otro huele y esto se va
a mostrar con un formato con un formato ya tabulado y con un formato ordenado para que la lista se formalice
y visualice correctamente en la página web.
En este caso voy a crear otro elemento dentro de la lista que sea manzana roja o manzana verde
entonces si yo guardo y actualizo la pantalla.
Aquí aparece dentro de la lista en mi listado principal y dentro del elemento manzana me aparece otra
lista con el elemento roja y elemento verde como si fuera un subtipo de la manzana.
De esta manera y de esta manera nosotros hacemos la lista a nivel de texto.
Luego también podríamos tener una lista si pensamos una página web real podríamos tener un listado con
la etiqueta huele o L para hacer el menú de navegación que cada uno de los link que haya dentro de la
lista sea un enlace a una página o un enlace a otra de las secciones de nuestra página web etcétera.
Pero eso lo vamos a ir viendo poco a poco a lo largo del curso.