Ahora vamos a aprender a trabajar con las imágenes.
Para eso he creado una carpeta dentro de nuestra carpeta de web llamada Imágenes y aquí dentro he metido
multitud de fotos e imágenes de diferentes animales y entonces ahora vamos a aprender a incrustar o
a poner una imagen dentro de nuestra página web.
Si abrimos nuestra página web en nuestro navegador vamos a ver qué tenemos como lo habíamos dejado antes
del título.
Las etiquetas de texto que hayamos probado etcétera de acuerdo a la lista aquí abajo y tal ya verá lo
que vamos a hacer va a ser en medio de aquí añadir un encabezado y debajo añadir una imagen.
Vamos a ello lo vamos a hacer justo debajo del H.R de aquí y además vamos a poner otro H.R para hacer
otro separador.
Vamos a poner un H2 para hacer un encabezado o un subtítulo que diga imágenes en HTML.
Si yo guardo y actualizo la pantalla me aparece mi encabezado.
Vale ahora cómo pongo yo una imagen dentro de HTML.
Pues para eso existe una etiqueta que es la etiqueta y M.G. Malen y esta etiqueta no tiene ningún contenido
de texto con lo cual se cierra de esta manera.
Ahora esta etiqueta tiene varios atributos importantes tiene un atributo que es al que aquí tenemos
que indicar un texto para cuando la imagen no cargue.
Y es importante para pues a nivel de SEO importante para describir lo que tiene la imagen y a nivel
de usabilidad.
Por si no cargar no cargar la imagen también cargar un texto.
Aquí por ejemplo podríamos poner imagen de un perro y luego también tenemos otro atributo que es el
Twitter que también sería para cuando nosotros pasemos por encima de la imagen que nos haga una pequeña.
Un pequeño popup muy pequeño que nos diga que es esa imagen pues también podríamos decir foto de perro
vale si yo guardo y actualizo la pantalla aquí me aparece la imagen de un perro es decir el texto alternativo
pero yo voy a cargar la imagen de una manera muy concreta voy a utilizar el atributo que se rece que
tiene esta etiqueta y yo le voy a indicar la ruta relativa en la cual está nuestra imagen es decir nuestra
imagen del perro por ejemplo esta aquí está dentro de la carpeta imágenes y se llama cachorrito aunque
no se cuanta vale el nombre lo podemos copiar o cambiar su perro junto JPG.
Vale entonces cómo podríamos cargar la imagen.
Pues lo primero sería copiando su ruta absoluta.
La primera forma copiando su ruta absoluta toda la ruta en la cual está el archivo.
Vale que estaría aquí perro punto.
JPG.
De esta manera yo cargaría la foto.
Efectivamente ahí está la foto cargada.
Pero esto no está bien porque si yo me llevo mi carpeta del proyecto a otra parte o la sube a un servidor
o lo que sea.
Esa imagen ya no va a cargar entonces lo más correcto utilizar la ruta relativa cómo utilizo una ruta
relativa indicándole la carpeta en la que está la imagen.
En este caso imágenes barra y el nombre de la imagen que hay dentro de la carpeta de imágenes en este
caso perro punto JPG guardo actualizo la pantalla y me sigo cargando de la misma manera.
Más atributos que tienen esta etiqueta y M.G. pues tiene los atributos CUIL with DTH y Jaitt en el cual
yo puedo indicar en los cuales yo puedo indicarle la anchura y la altura de la imagen.
Por ejemplo yo no puedo poner una anchura de 255 píxeles y ya lo hizo la pantalla.
La imagen cambia de tamaño pero también le puedo poner un alto de 1000 píxeles Vali puedo deformar la
imagen a mi gusto
Valey la imagen queda cambiada de tamaño deformada.
Lo más correcto sería solamente tocar una de las dos opciones para que la imagen no se deforme.
En este caso si le pongo el atributo Wiz y le pongo por ejemplo 455 píxeles y autorizó la pantalla pues
ahí me aparece la imagen más grande.
Y de esta manera yo puedo incrustar imágenes en mi página web utilizando la etiqueta y M.G..