Ahora vamos a ver cómo trabajar con tablas.
Las tablas nos van a servir para dibujar en la pantalla una tabla típica de contenido de acuerdo en
la cual vamos a tener filas y columnas con diferentes valores y elementos anteriormente hace años se
utilizaban las tablas para maquetar una página web es decir para darle la forma y la estructura a la
página web con un encabezado o una barra lateral un contenido central etcétera pero eso está mal hecho
es decir hoy en día se debe hacer con CSS y con el modelo de cajas flotando caja moviendo elemento conforme
el diseño lo necesite.
Pero hace años como CSS no estaba tan avanzado se utilizaban las tablas de HTML para para maquetar de
esa manera y para darle forma a la página web.
Pero hoy en día simplemente una tabla debe usarse para lo que para organizar un contenido en formato
de tabla de filas y columnas.
Es decir que al final una tabla no es más que una forma de organizar la información y organizar el texto.
Al igual que una lista entonces vamos a aprender a crear tablas.
Vamos a añadir una nueva parte aquí en H3 y aquí vamos a poner tablas.
Eso no aparecerá aquí al final de nuestra página y aquí abajo vamos a añadir una tabla.
Las tablas se hacen con diferentes etiquetas de la etiqueta principal de una tabla es la etiqueta table
y cierran la etiqueta table ahora para representar una fila de acuerdo utilizo la etiqueta de red.
De esta manera yo estoy creando una fila en la tabla y para pintar una columna utilizo la etiqueta td
y yo le pongo algo dentro por ejemplo le voy a poner el nombre
de
apellidos
este país vale esto serían columnas tres columnas y yo guardo y actualizo la pantalla.
Aquí aparece la información nombre apellidos país.
Pero claro ahora mismo yo no veo representado una tabla porque de hecho si yo cojo y copio este TR y
me creó otro me crearía otra fila con otras tres columnas aquí por ejemplo podríamos ponerle mi nombre
mis apellidos y mi país que en este caso es España igual con otro usuario
por ejemplo Kevin
López que sea de México.
Vale yo ahora mismo tengo una tabla con tres filas y tres columnas pero fíjate como se organiza la información
se organiza en formato de tabla pero visualmente yo no estoy viendo como tal una tabla porque no le
he puesto un atributo que tiene la tabla que es el atributo Border con atributo border.
Yo le puedo decir atributo Border le voy a indicar uno para que me pinte el borde de la tabla y me dibuje
la tabla.
Ok perfecto pues así de sencillo se puede trabajar con las tablas.
Lo recomendable cuando pintamos el encabezado de la tabla que representa la información que se va a
pintar en las diferentes filas lo recomendable utilizar la etiqueta th que nos permite pintar en negrita
el encabezado de la tabla en este caso lo elemento principal es lo primero elementos que se pintan suelen
tener un TH Para que se resalte como el tipo de información que va a haber contenido en este caso lo
que haya debajo de la primera columna van a ser nombre apellido y después países vale otro tipo de atributo
que hay dentro de una tabla.
Por ejemplo el gol es pan el colles pan se le aplica a los TD de acuerdo para expandir la columna tanta
columna como yo quiera de acuerdo.
Por ejemplo tengo la columna de aquí a la cual le he puesto con expandidos y entonces lo que va a pasar
es que se va a expandir va a tener un tamaño de dos columnas.
Okey entonces yo podría quitar esta otra columna y como ésta ya está expandida y tiene un tamaño de
dos columnas porque así por ejemplo si no sabemos el país de ese usuario.
De igual forma yo le podría poner Spahn 7 y tendría un tamaño de 7 columnas aunque realmente no lo representa
porque hay tres columnas en este caso si lo pongo con el PAN 3 lo mismo va a quedar igual como esta.
En este caso como en la tabla solamente hay tres columnas de la 2 a la 3 hay 2 1 y 2 y por eso le he
puesto dos y de esa manera puedo también modificar el comportamiento de cada una de las celdas de la
tabla.
Así que con esto ya saben cómo crear una tabla.
Ya sabemos poner filas con el T.R poner columnas con el té de poner encabezados de tabla con el th y
expandir una columna en la tabla con TD y span.