Ahora vamos a aprender a crear formularios los formularios dentro de HTML se pueden utilizar para enviar
un texto al servidor para enviar información al servidor para enviar cualquier tipo de cosa de acuerdo
a un formulario puede servir para cualquier cosa o para introducir una información básicamente y un
formulario puede servir también para que el usuario introduzca su información la envíe y la página web
haga algún tipo de acción de momento lo que vamos a ver es cómo crear un formulario visualmente y que
se vea en la página.
Para eso vamos a crear aquí un encabezado que sea formulario
y entonces voy a crear un formulario para crear un formulario en HTML tengo que utilizar la etiqueta
form
y luego en el futuro cuando vayamos a aprender algo de Bakken con PHP.
De acuerdo.
Utilizaríamos un atributo que es el Action Action para indicarle a dónde va y el formulario donde va
a enviar la información el formulario y luego utilizaríamos también el método para indicarle qué método
HTTP vamos a utilizar y utiliza el post Get u otro.
Por eso en este caso no lo vamos a utilizar eso ya te digo que en los cursos de PHP que yo tengo sí
que lo usamos mal pues de momento tenemos la etiqueta del formulario.
Si yo guardo ahora ya actualizo la pantalla no voy a ver absolutamente nada solamente el encabezado
del formulario Marentes vamos a empezar a añadir campo al formulario.
Vamos a añadir un campo de tipo texto el típico campo normal un input Taipe texto con el atributo Taipe
y le indicamos que va a ser un campo de tipo texto
vale y esto este tipo de etiquetas se cierra así porque no tiene ningún contenido.
Si yo guardo y actualizo la pantalla ahora me aparece en mi campo de tipo texto.
Vale también le puedo poner un labial con poner un label que va a ser el nombre que va a tener ese campo
indicado visualmente en la página.
En este caso por ejemplo este campo sería el nombre y yo voy a cerrar el label si yo guardo y actualizo
me aparece me aparece el nombre del campo en este caso el nombre que tendrá este campo es nombre lo
que va a representar este campo sería el nombre también una cosa recomendable ponerle un nein un nombre
al campo del formulario en este caso name o nombre ponerle nombre indicarle al label de acuerdo indicarle
a qué campo va este Label o a qué campo corresponde este nombre del imput o este nombre del campo del
formulario en este caso este Label corresponde a nombre levo el nombre representa a el campo con el
nombre nombre de acuerdo.
Eso es una buena plática y luego pues también le podría poner muchísimos atributos que tienen los campos
del formulario pero uno de ellos es el Place Wolder Place Holder que nos permite tener un texto que
cuando yo escriba algo desaparezca por ejemplo.
Escribe tu nombre
aquí no aparece ese texto pero si me pongo dentro yo puedo escribir otra cosa y me lo elimina Malet
simplemente simplemente es una indicación para el usuario perfecto.
Luego tengo más tipos de campo.
Por ejemplo tengo el campo tipo te gustaria que también le puedo poner un nombre descripción
descripción sin tilde importante no poner tilde en los nombres de las cosas y le puedo indicar usu Label
también
Label for.
Descripción
descripción y cierre de etiqueta label.
De esta manera va a aparecer aquí un campo de tipo descripción
vale vamos a meter cada uno de los inputs en un párrafo para que visualmente se quede más organizado
y no meta un enter entre cada uno de los bloques de campos
de acuerdo bien.
Hay multitud de campo de diferentes tipos que los puede ir buscando en Internet conforme los vayan necesitando.
Pero vamos a ver por ejemplo un par más.
Vamos a ver un selector de opciones y vamos a ver también un radio.
Los radio buttons no los radio buttons sería de la siguiente manera definiendo un input de tipo radio
y este tipo de campos nos va a servir para seleccionar una opción de X opciones que hay disponibles
en este caso vamos a ver un ejemplo con tres opciones.
Vale por ejemplo le vamos a poner un nombre a este input que va a ser género y a poner un valor porque
siempre deben tener un valor los inputs ya sea porque lo asigna el usuario o ya sea porque vienen por
defecto en este caso sería hombre.
Y aquí voy a poner.
Hombre voy a poner un BR
que lo debería cerrar de esta manera y voy a duplicar este elemento varias veces para poner opciones
diferentes.
Mujer
nada
mujer o nada valentón yo tendría 3 Radio buttons si autoriza la pantalla fíjate lo que me aparece.
Hombre mujer o nada valen.
Yo podría seleccionar uno de los tres elementos.
Por ejemplo si me estoy registrado en una página web pues yo pondría mi nombre pondría mi descripción
seleccionaría mi género y luego le daría al botón de enviar.
Vale bien pues otro tipo de elemento que puede tener un formulario es un campo Select un Select lo que
va a tener son diferentes opciones para seleccionar al igual que hemos visto aquí pues podemos hacer
varias opciones esto tiene una etiqueta option donde yo puedo meter las diferentes opciones por ejemplo
hombre y cierre de etiqueta option abre otra opción opción mujer
cierro la opción y abre otra opción opción nada vale si yo guardo pues también le debería poner un value
a esto.
En este caso ombre
value mujer y value nada vale y aquí le voy a poner un Nain que sea género.
2 guardo actualizo la pantalla y me aparece un campo seleccionable un Select en el cual yo puedo elegir
qué opción quiero seleccionar.
Y por último vamos a ver cómo pintar un botón para enviar el formulario.
Para eso utiliza el input de tipo submit.
De esta manera yo voy a pintar un botón con el valio enviar formulario cierro la etiqueta guardo actualizo
la pantalla y aquí aparece mi botón Enviar formulario de forma que si yo rellenó esto los selecciono
todo lo voy a enviar.
Pues me envió el formulario a donde yo indique en este caso no lo envié me lo envía a la misma página
y me paso por la web R.L.
Los diferentes parámetros que he seleccionado por qué no en este caso el nombre que yo le he puesto
la descripción que he puesto el género que yo he elegido y el género 2 que yo he elegido pues de esta
manera se crea un formulario luego es cuestión de utilizar CSS para estilizar el formulario y es cuestión
de utilizar PHP para recibir la información del formulario y guardarla en una base de datos o manejarla
de alguna forma para que realice algún tipo de acción.