Lo siguiente que vamos a hacer ya para afianzar lo aprendido y aprender algunas cosas nuevas es un ejercicio
completo de acuerdo en este ejercicio vamos a tener varias páginas y van a estar enlazadas entre sí
eso será una cosa nueva que aprenderemos en cada una de las páginas vamos a ir practicando las diferentes
cosas que hemos ido aprendiendo.
Vale pues para eso dentro del PAN te voy a hacer un esquema más o menos de cómo va a ser.
Mira vamos a tener una página principal a ver si puedo seleccionar mi cuadrado vamos a tener una página
principal en la cual vamos a tener un encabezado vamos a tener un encabezado por aquí lo vamos a tener
un menú con una lista que tendrá pues un enlace a otra página tendrán cada uno de los elementos de la
lista tendrá un enlace a otra de las páginas que vamos a tener luego en esta página vamos a tener también
un subtítulo Un encabezado de menor
de menor tamaño.
Por aquí tendríamos un subtítulo luego vamos a tener un párrafo y antes del párrafo vamos a tener una
imagen una foto ahí M.G. Bueno una foto.
Uno de estos enlaces que vamos a tener en el menú nos va a llevar a otra página
nos va a llevar a otra página que va a tener exactamente el mismo encabezado es decir el H1 igual y
el menú o la lista de la misma manera de acuerdo esto va a ser lo mismo.
Lo único la única diferencia es que va a tener también un subtítulo y va a pintar una tabla
va a pintar una tabla
va a pintar una tabla y en cada uno de estos elementos vamos a poner un texto y aquí abajo una imagen
en cada uno de los sitios vamos a poner una imagen dentro de la tabla tendremos una tabla como esto
con su encabezado o su titular y debajo de una imagen que sea lo que diga si aquí pone perro aquí vamos
a tener una foto de un perro o gato aquí abajo una foto de un gato y eso es lo que vamos a tener.
Y por último vamos a tener otra página vamos a hacer un poco de zoom.
Vamos a tener otra página
que va a tener el mismo encabezado que tenían las páginas anteriores y esto será una página de contacto
que tendrá un pequeño subtítulo y luego tendrá un formulario con diferentes campos con el nombre la
descripción un selector y un botón de Enviar ok y tendrá un formulario y todas estas páginas Irán enlazadas
entre sí con enlace y nosotros podremos navegar entre ellas.
De acuerdo pues este es el ejercicio que vamos a hacer en las siguientes clases.