Para hacer este ejercicio voy a eliminar todo lo que tenía en la vagina índex.
Voy a borrarlo todo para empezar desde cero y explicarlo todo de nuevo.
De acuerdo.
Y bueno vamos a empezar por la primera página que tenía un H1 encabezado de primer nivel.
Luego tenía una lista que va a ser el menú con enlace.
Luego tendría un H2.
Luego tendría un párrafo y antes de ese párrafo una imagen.
Pues vamos con eso lo primero que tenemos que hacer es definir la estructura HTML básica le decimos
el Doctrine HTML para indicarle la versión de HTML utilizamos la etiqueta HTML le ponemos el atributo
blanco para indicar el lenguaje cerramos HTML le definimos el jean para indicarle metadatos y información
que no va a estar visible a primera vista en la página web.
En este caso el título de la página que podría ser pues mi primera web voy a cerrar el Twitter.
Después el body creó la etiqueta que va a ser donde se va a mostrar todo lo que va a tener la página
web entonces vamos a definir el encabezado principal el titular principal que se va a mostrar que en
este caso va a ser mi primera web.
Por ejemplo voy a cerrar el H1.
Después hemos dicho que teníamos que tener un menú huele huele y vamos a estar poniendo comentarios
de código para saber qué estamos escribiendo en cada momento un comentario de código se puede escribir
de esta manera un comentario de código nunca se va a mostrar en la página web no se muestra simplemente
ese es un comentario que va a indicar una pequeña explicación de algo que hay en el código.
En este caso íbamos a poner encabezado.
Luego vamos a definir otro comentario para que nos indique a nosotros como programadores que esto sería
el menú.
Vale si yo guardo y actualizo la pantalla yo aquí no veo esos comentarios de código o no se que yo controlo.
Y ahí sí que los veo en el código de acuerdo ese es un comentario para indicar lo que hace un trozo
de código
bien continuamos con el menú pues en el menú vamos a tener varios elementos el primer link que va a
ir al inicio.
Luego esto lo convertiremos en enlace para ir navegando entre las diferentes páginas.
Luego vamos a otro olí que va a ser el de la segunda página que hemos dicho en este caso sería contenidos
por ejemplo
y luego otro link para contacto que va a ser una página con un formulario perfecto.
Ahora vamos a poner una separación o un H.R para separar el contenido de arriba del contenido principal
de la página y aquí vamos a indicar el contenido
de índex punto HTML.
Entonces hemos dicho que tendríamos que tener un H2 un subtítulo
bienvenido a mi website.
Luego tendríamos que tener una imagen y M.G. con la etiqueta ahí emerge la indicaremos el SRC para indicar
dónde está la imagen.
En este caso en imágenes barra perro pinto JPG aunque podríamos utilizar cualquier otra imagen que tengamos
aquí.
Por ejemplo el oso Bear 5.ª JPG Begar 5:1 JPG.
Le voy a poner un texto alternativo por si la imagen no carga.
Oso.
Y le voy a poner un Twitter para cuando pasemos por encima.
En este caso oso pardo cierra la imagen y luego voy a defíname mi párrafo lo cierro correctamente y
aquí voy a pegar un texto cualquiera.
Por ejemplo si busco en Ipsum en Google voy a poder copiar algún trozo de texto que yo tenga por aquí
la copia de este trozo de texto y lo pego por aquí vale.
Guardo hizo la pantalla y ya tengo mi primera página con mi con mi encabezado mi menú mi titular o mi
mi subtítulo mi imagen y mi párrafo.
Ya tenemos la primera página.
Ahora vamos a por la segunda.
Así que para crear la segunda página vamos a crear un nuevo fichero HTML que se va a llamar contenidos
punto HTML
y lo voy a abrir en mi sub 20 y aquí.
Pues yo voy a coger y el mismo contenido de momento el mismo contenido que tiene mi índex punto HTML.
Copio y pego lo único que va a cambiar en la parte del contenido de contenidos punto HTML.
Esta parte va a cambiar de acuerdo voy a quitar este contenido y en este caso lo que hemos dicho que
tenían que tener era un subtítulo y luego una tabla con imágenes vale en este caso vamos a poner aquí
tabla de contenidos como subtítulo de la página.
Vale si yo me voy a la página contenidos punto HTML dentro de mi web me aparece en mi encabezado igual
mi menú es decir la parte de la cabecera no aparece igual pero me cambia el subtítulo y aquí voy a definirme
en la tabla como bien hemos dicho antes Table bordes uno para ver los bordes visualmente cierro la tabla
Table y me voy a definir tres filas.
Bueno en este caso dos filas y cuatro columnas para subir las etiquetas de erre que erre que erre y
barra de arranque.
Y entonces me defino mis columnas TD y cierro el Tedder.
En este caso que utilizar si te h mejor para que resalte en negrita el tipo de contenido que va a ser.
Ale copio y pego cuatro veces y lo voy a hacer lo mismo aquí abajo pero lo voy a cambiar porque
entonces ya tengo dos filas y cuatro columnas encada en cada fila 4 celdas en cada fila.
Entonces aquí por ejemplo vamos a pintar un perro en la segunda columna vamos a tener un oso en la tercera
vamos a tener un caballito y en la última vamos a tener un carro vamos a tener a ver qué imágenes tenemos
un gato si vamos a tener un gato.
Vale y aquí vamos a empezar a meter las imágenes y M.G. ese Reece y podemos meter la imagen imágenes
barra perro punto JPG rorro mi imagen y voy a meter imágenes para el resto de cosas y emerge ese Reece
imágenes barra oso.
Punto en este caso era Bear 5 puntos JPG ciero la imagen.
Voy a hacer lo mismo por aquí abajo y M.G. que se rece.
Imágenes barra caballito de mar que tengo por aquí una imagen que se está a cambiarle el nombre al caballito
y luego al gato también le va a cambiar la imagen gato punto JPG de cambio el nombre para que sea fácil
de recordar.
Caballito.
Punto JPG la imagen.
Y luego voy a definir otra imagen.
Voy a cargar otra imagen en la última celda y M.G. que se rece.
Imágenes Marra un gato con JPG.
Cierro la imagen guardo actualizo la pantalla y aquí me aparecen imágenes.
Qué pasa que son muy grande me aparece descuadrado todo.
Así que le vamos a poner un mimo un mimo alto a cada una de las imágenes así que vamos utiliza el atributo
Jaitt y le voy a poner por ejemplo una altura de 100 píxeles a cada uno.
Voy a copiar este atributo para todas.
Copio y pego pego y pego guardo actualizo la pantalla y ahí me aparecen mis mi tabla de contenido digamos
con el perro aquí abajo el oso el caballito y el gato.
Aparece mi tabla con mis imágenes.
Vale y la última pantalla que tenemos que definir es la del contacto con un formulario que iba a llevar
un subtítulo Un nombre una descripción o un nombre o una descripción y un campo L.T y un voto vale.
Si que vamos a definir ese formulario o esa nueva página.
Para eso entramos a la carpeta web y creamos un nuevo HTML en este caso contacto punto HTML.
Luego veremos como enlazar las páginas entre sí.
Ahora abro mi página en el sublime y voy a copiar el contenido de otra de mis páginas para cambiar lo
de dentro solamente.
Solamente vamos a cambiar la parte del Bodhi y esta vez va a ser contenido de contacto punto HTML.
Vamos a cambiar el H2 por contacto y la tabla la vamos a eliminar de momento si guardo y me voy a la
página de contacto punto HTML me aparece aquí la nueva página.
Entonces voy a añadir un formulario form
Forum hemos dicho que iba a tener un campo nombre Label for nombre y se va a llamar nombre y Cerro label.
Le voy a poner un B.R. para que haga un salto de línea y active input type text
con el name nombre y ya esto vale ahora lo voy a meter dentro de un párrafo para que se vayan separando
cada uno de los campos
guardo actualizo la pantalla y aquí me aparece mi primer campo voy a añadir el segundo párrafo.
Voy a crear el label
en este caso sería descripciãn aunque podríamos ponerle cualquier otra cosa realmente biografía vamos
a ponerle esta biografía biografía biografía tramó el label le ponemos un B.R. para que haga un salto
de línea y aquí vamos a poner un texto con el NAMM
biografía.
Y ya está.
Y por último vamos a poner un campo L.T un selector Select podemos poner esta edad
cerramos el Select y entonces meterlo también dentro de un párrafo.
Vamos a ponerle también un label que sea vamos a poner un label for que nos lleve a que corresponda
al campo que
queramos el label y lo vamos a indicar una opción que sea mayor de edad
otra opción que sea adulto y otra opción mayor
de 65 años lo podemos poner un bãlico a cada una de las opciones para cuando lo enviamos.
Para cuando enviamos el formulario mayor
adulto
65 Malet guardo actualizo la pantalla para ver cómo va la cosa y me muestra mi formulario perfectamente.
Aquí vamos a ponerle un Berres y sólo nos quedaría el botón de enviar.
Para eso utilizamos el input submit y le ponemos un valio al botón para que nos muestre el texto que
nosotros queramos enviar e-mails por ejemplo y cerramos el input guardo actualizo la pantalla y aquí
aparece mi botón también y ya podríamos coger y enviar el formulario.
Bien pues en la siguiente clase lo que vamos a hacer va a ser darle funcionalidad al menú y poder utilizar
enlace entre las diferentes páginas de nuestra web.