Ahora vamos a aprender a crear enlaces dentro de HTML para poder enlazar las diferentes páginas que
hemos creado en nuestro en nuestra primera página web y además vamos a ver cómo enlazar y cómo hacer
links a diferentes redes.
En este caso nosotros tenemos aquí un menú que hay tres elementos de inicio contenidos y contactos para
crear un enlace.
Existe la etiqueta a HR-V con ese atributo que nos va a permitir poner un link que nos dirija a cualquier
releyó que pueda poner una web R.L que me lleve a Google Web.com por ejemplo.
Y eso sería un link que me llevaría a esa web Relay en el navegador pero también puedo coger y decirle
que me lleve a un fichero concreto que haya dentro de mi proyecto Web con HTML.
En este caso este elemento del menú me debe llevar a índex punto HTML vale porque es el fichero que
tengo aquí y también le puede indicar un atributo títol para indicarle el título de la página a la que
voy pues la página de inicio y voy a hacer enlaces por cada uno de los elementos del menú.
Voy a hacer otro enlace con el atributo HR-V para que me lleve a otra página.
En este caso contenidos junto a HTML le puedo poner un Ditaires si quiere y si no no pasa nada y lo
mismo con un contacto creó la etiqueta le pongo el atributo HR-V y le pongo el nombre de el fichero
la ruta del fichero al que quiero redirigir con el que quiero enlazar.
En este caso contacto junto al HTML Bárez cierro la etiqueta guardo y se actualizó la pantalla me aparecen
links.
Vale si doy a uno de ellos he cambiado de contenidos lo que pasa es que aquí no tengo ese menú de la
misma forma que tengo en el Index así que voy a copiar el menú y lo voy a pegar en el resto de páginas
de mi página web de mi proyecto web.
Guardo en todas actualizo la pantalla y ya pude ir navegando.
Vale voy a contactos contenidos a inicio a contenidos de nuevo a contacto a Inicio y para ver lo que
hemos hecho antes de que me lleve a Google voy a crear un nuevo elemento y por ejemplo voy a crear un
link a HR-V que me lleve a HTTPS dos puntos barra barra Víctor Robles web punto es barra Academy y aquí
podría ponerle cursos online y voy a cerrar el link y además voy a ponerle un atributo nuevo que es
el target con el target.
Yo puedo indicarle que me lo abra en una nueva pestaña o no vale normalmente si le pongo el target es
por utilizar Target y un bajo Blanck para que me abra este nuevo enlace.
Cuando yo de clic en una pestaña del navegador se actualiza la pantalla y me voy a inicio o en este
caso a contacto aquí me aparece cursos online de click me abre una nueva pestaña en el navegador y me
abre la página que yo le he indicado con el target Blank.
Conseguimos eso con esta propiedad este atributo Target y luego indicándole el guión bajo Blanc me abre
una nueva pestaña en el navegador y si no si no lo pusiera me la abrirían el mismo en la misma pista
en la que estamos navegando
dar ahora me lo carga en la misma pestaña en la que estamos navegando pues conecto y ya hemos aprendido
HTML básico y ya tenemos las bases para empezar a crear páginas web.
Ya tenemos lo más fundamental aprendido a partir de aquí podríamos seguir avanzando aprender más cosas
acerca de HTML HTML5 aprender CSS seguir aprendiendo directamente cosas como PHP o seguir aprendiendo
JavaScript o seguir aprendiendo más cosas pero lo que es la base de lo que es la web es decir los conceptos
más básicos de creación de páginas web lo que todo el mundo debería saber acerca de cómo crear una página
web vital.
Ya lo sabemos.