Ya hemos aprendido todo lo más importante acerca de JavaScript y de Cuadri así que llega el momento
de hacer un pequeño proyecto para practicar con todo esto de acuerdo lo que vamos a hacer va a ser una
web parecida a esta de acuerdo no tienen que ser la apariencia exactamente igual pero algo así es lo
que vamos a hacer.
Vale entonces lo primero que vamos a hacer va a ser maquetar una web parecida a esta.
Vamos a crear el HTML CSS de esta web y la vamos a maquetar más o menos parecida a esta.
El segundo punto va a ser buscar un plugin para hacer el líder de acuerdo aquí vamos a tener un líder
que vamos a poder automatizar el paso de las imágenes vamos a poder darle para pasar esas imágenes.
Un típico es Leider de imágenes que hay en todas las webs.
Luego vamos a tener un listado de voz que van a ser estos artículos que van a apareciendo aquí pero
van a estar guardado en un Jayson y van a ser mostrados dinámicamente dinámicamente me refiero a recorrer
esa colección de objetos Jayson y los vamos a mostrar aquí.
Otra cosa que vamos a hacer va a ser un cambiador de temas es decir la web.
Ahora mismo está en color verde.
Pues aquí si te das cuenta en la parte izquierda no aparece en diferentes botones con diferentes colores.
Si yo le doy al color rojo la web me va a cambiar la imagen de fondo y me va a cambiar el color principal
de la página.
Igualmente lo vamos a hacer con el azul vamos a hacer esta botonera de aquí que cuando nosotros le demos
clic va cambiando el tema y los estilos de la web de acuerdo dinámicamente y de manera instantánea.
Al final de la web cuando hagamos scroll vale va a haber un botón abajo que nos va a permitir subir
de manera suavizada hacia arriba en la web de acuerdo al típico botón de subir también lo vamos a hacer.
Vamos a tener un formulario falso en el cual simplemente vamos a meter un email y una contraseña o un
nombre un email y una contraseña y al darle al hogar simplemente lo que va a hacer es ocultar ese trozo
de formulario y mostrar el nombre del usuario logueado que va a estar almacenado en locales torax y
eso siempre va a haber que mostrarlo en la página.
Luego vamos a tener una sección sobre mí en la que habrá un acordeón de QWERTY Huay con diferente texto
y diferente cosa luego vamos a hacer un reloj dinámico con JavaScript de acuerdo que va a estar cambiando
de colores va a estar cambiando dinámicamente los segundos los minutos y la hora y todo eso y luego
vamos a tener una sección de contacto con un formulario de contacto y vamos a meterle la misma validación
a ese formulario para que los datos se inviertan correctamente y esto es lo que vamos a hacer por ahora.
Así que la siguiente clase lo que vamos a ver ya va a ser la maquetación de esta página haciendo el
HTML principal y luego va quedando la estructura principal de la página web.