Para hacer el proyecto vamos a crear una nueva carpeta dentro de nuestra carpeta del curso y aquí me
voy a crear
una carpeta que se vayan al proyecto y J.S y ahí voy a crear mi proyecto vale para hacer este proyecto.
Tengo preparado una carpeta de imágenes que tengo aquí en la cual vamos a tener diferentes imágenes
que vamos a estar usando en el proyecto vale.
Algunas de estas imágenes la muestro utilizando como fondos de la web o lo que sea.
Así que voy a copiar esta carpeta de MG
al proyecto.
Aquí la dejo y también ya de paso voy a crear una carpeta de CSS para meter ahí los estilos CSS y otra
carpeta para J.S. para meter aquí los archivos de JavaScript y todo eso y aparte voy a crear mi archivo
índex punto HTML
y además voy a crear el archivo
Stiles CSS donde voy a tener los estilos y además voy a crearme un archivo de JavaScript
que se va a llamar minipunto J.S.
Voy a tener el JavaScript principal Okkhoy así que ya podemos irnos a nuestro suplentes y aquí tenemos
nuestro proyecto J.S y aquí vamos a empezar a codificar nuestro proyecto.
Pero eso ya lo vamos a hacer ya en la siguiente clase.