A partir de ahora en el curso vamos a estar aprendiendo Tais Creep y sobre todo Programación Orientada
a Objetos en JavaScript Taipe scrip es un Supercell de JavaScript desarrollado por Microsoft que nos
permite tener nuevas funcionalidades dentro de JavaScript como por ejemplo el tipado fuerte o el tipado
estático pero todo lo que veamos acerca de programación orientada a objetos salvo el tema de tipado
fuerte es funcional y aplicable a JavaScript nativo así que vamos a ver sobre todo sobre todo Programación
Orientada a Objetos en JavaScript.
Entonces lo primero que aprenderemos será una introducción a la programación orientada a objetos ya
Taipe scrip.
Después pasaremos a aprender los objetos Jayson como crear un objeto con Jayson de acuerdo a una manera
muy elegante de trabajar con objetos en JavaScript.
Después también aprenderemos que esta vez scrip y pasaremos a preparar el entorno de desarrollo.
Veremos como instalar una terminal de comandos para estar trabajando con el tema de comandos.
También veremos cómo instalar no DJs y theyve scrip en el equipo cómo resaltar los colores de nuestro
editor de código para que se vea Taipe scrip en un formato resaltado con diferentes colores.
Después pasaremos a aprender los primeros pasos con Taipe scrip viendo cómo crear un Hola mundo con
Dipres scrip y aprendiendo también temas de compilación y transpiración de código.
Una vez que veamos todo esto aprenderemos a trabajar con las variables y los tipos de datos en Taipe
scrip veremos todos los tipos de datos que hay como aplicárselo a las variables etcétera como trabajar
con el tipado fuerte.
También veremos cómo aplicarle múltiples tipos de datos a una variable veremos cómo hacer un tipo de
dato personalizado.
También volveremos a repasar el tema del LET y bar cómo definir la variable para qué sirve definir una
variable con LED o definir la combear.
También aprenderemos a trabajar con las funciones y el tipado fuerte para definir qué datos va a devolver
una función y más cosas.
Después pasaremos a aprender programación orientada a objetos cómo funciona y aprenderemos clases métodos
y propiedades que esto es lo más fundamental de la programación orientada a objetos.
También aprenderemos que son los constructores las interfaces la herencia y muchos más detalles de la
programación orientada a objetos en cualquier lenguaje.
Pero centrándonos sobre todo en JavaScript y luego aprenderemos una funcionalidad específica de Taipe
script que son los decoradores y como aplicárselo a una clase porque todo esto lo aplicaremos muchísimo
en la parte angular que utiliza Taipe script como lenguaje para programar.
Aparte dejaré enlace con más contenido acerca de scrip de Taipe script para que le eches un vistazo
y también veremos varios ejemplos de programación orientada a objetos así que todo esto es lo que vamos
a aprender en las siguientes clases del curso.
Espero que lo entiendas todo bien y que le saque provecho a todas estas clases y aprendan bien este
tipo de cosas ya sabes que si tienen cualquier tipo de duda o problema con lo que están montando en
clase o algo te ataca y te da algún error o lo que sea me lo puedes poner en el panel de preguntas y
respuestas de este máster y yo te voy a estar ayudando en lo que necesites así que sin más vamos a empezar
a trabajar con Pepe scrip y la programación orientada a objetos en JavaScript viendo cómo utilizar objetos
Jayson.