Ahora vamos a estar hablando de programación orientada a objetos en JavaScript y Taipe escribe de acuerdo.
Qué es la programación orientada a objetos.
Pues la programación orientada a objetos es un paradigma de programación y una forma de programar que
nos permite estructurar mucho mejor nuestro código y seguir unas mejores prácticas dividiendo todo en
clases objetos o entidades.
Y luego también hablaremos de depois Creep que Taipe scrip es un Supercell o un súper conjunto de JavaScript
desarrollado por Microsoft.
Es al 85 por ciento o 90 por ciento de JavaScript normal.
Lo único que añadimos las nuevas características que tiene los nuevos estándares de más Creep 6 7 etcétera
tiene un tipado fuerte es decir que podemos indicar si una variable es un tipo de dato estrechen un
tipo de dato booleano o un tipo de dato numérico y es estricto con eso tiene un tipado fuerte tiene
una programación orientada a objetos mejorada.
Es un lenguaje interpretado de acuerdo que se transpira a JavaScript es decir codificado en Taipe script
y el transpirados que tiene lo compila todo lo tras pila a lenguaje JavaScript que pueden entender todos
los navegadores y la extensión de un archivo es punto de acuerdo.
Además este lenguaje es el que se utiliza dentro de angular para trabajar dentro del acuerdo así que
con todo esto vamos a ver cómo programa orientado a objetos en JavaScript.
Casi todo lo que vamos a ver indepes Creep es aplicable a JavaScript normal también salvo el tema del
tipado fuerte y algunas cosas que yo iré explicando específicamente y sobre todo veremos eso programación
orientada a objetos y Taipe scripts así que en la siguiente clase vamos a empezar a trabajar con todo
esto.