Para esta parte del curso vamos a crear una nueva carpeta que se va a llamar y Taipe scrip.
Vale y aquí vamos a estar trabajando.
Antes de nada vamos a ver cómo crear una clase o simular una clase en JavaScript utilizando Gyatso de
acuerdo que es una forma que se suele hacer bastante y pues está bien también.
No vamos a crear un archivo HTML
vale y aquí vamos a tener una estructura básica HTML
HTML es HTML.
Abrimos el FIT ponemos el meta charged VF 8 abrimos el Twitter
Vamos a poner y they've scrip y abrimos el bodhi y cerramos el body vamos a ponerle un H1 a la página
que va a ser Programación
Orientada a Objetos en JS Y Taipe escribe
OK.
Aquí le voy a poner un párrafo
y ya está.
Ya la tengo lista ahora voy a cargar esta página web en este caso sería cursos JavaScript barra pop
y scrip barra índex punto HTML cargar la página y aquí la tengo perfectamente.
Ahora vamos a crear un archivo de JavaScript o una carpeta en este caso
controles.
Una carpeta que se va a llamar J.S y dentro vamos a quedar los archivos.
Vamos a crear el primer archivo que se va a llamar 0 1
clase guión Jayson punto.
JS Entonces vamos a crear una especie de clase con Jackson.
Vamos a cargar el archivo también SRC.
JS barra cero 1 guión clase guión.
J.
Son.
JS cargamos el script y vamos a empezar.
Lo primero voy a poner un consolé log
y abrimos la herramienta de desarrollador para ver si realmente me escupe por la consola.
Efectivamente ya lo tenemos funcionando.
Ahora vamos a ver cómo crear una clase de acuerdo hemos dicho que una clase dentro de cualquier lenguaje
de programación nos sirve como molde para luego crear varias entidades de tipo varias entidades de ese
tipo varias o varios objetos de ese tipo.
Por ejemplo puedo tener una clase bicicleta y tener mucho método dentro de esa bicicleta y muchas propiedades
y luego yo puedo clonar ese objeto en base a ese molde crear muchos objetos iguales o con características
parecidas simplemente variando el valor de sus propiedades que es como cualquier objeto de la vida real
es decir una bicicleta en una bicicleta.
Lo único que varía entre bicicleta y bicicleta es el modelo o el tipo de freno que tiene el color etcétera.
No es lo mismo con Programación Orientada a Objetos tenemos una clase que tiene diferentes características
y cuando yo creo un objeto puedo ir variando su característica un poco pero al final son objetos similares.
Vale pues eso es una forma de ver el tema de la programación orientada a objetos que iré machacando
un poco pero para crear una clase JavaScript normal.
Teníamos el típico prototipo que no lo vamos a ver porque es muy engorroso pero también podríamos hacerlo
de esta manera.
Voy a crear una clase bicicleta me creo mi variable y en un Jayson creo mi objeto vale un objeto Yeison
normal tengo un objeto que tiene por sus propiedades subvalora vital y puedo tener diferentes propiedades.
Por ejemplo puedo tener una propiedad que fuera el color rojo el modelo
BMX vamos a poner
el tipo de frenos
de disco vamos a poner y velocidad máxima
que van a ser 60 kilómetros por hora.
Vale y yo tengo mis propiedades perfectamente tengo mi objeto Jayson perfectamente definido y puedo
hacer un consolé punto los de bicicleta.
Vale y aquí tengo mis valores.
Hasta aquí todo genial.
Imagínate que yo estoy trabajando en hacer una sección de una web y quiero tener diferentes variables
y quiero tener diferentes métodos para esa sección.
Por ejemplo una sección de un formulario de contacto que tenga diferentes cosas.
O una sección de asistentes de una web en la cual yo tenga diferentes métodos que hagan diferentes cosas.
Pues yo podría organizar la información de esta manera y tenerla muy bien y tener la estructura del
programa y del código muy bien hecho y muy claro.
Luego si yo quiero crear un método aquí que modifique por ejemplo el color puedo quedarme un método
que sea cambiar color y esto es una propiedad Jayson igual del objeto pero voy a meterle una función
de Carbap una función anónima.
Vale entonces yo dentro le puedo poner
directamente puedo pasarle como parámetro el nuevo color y a la propia propiedad color cambiarle el
valor puedo hacer bicicleta
apuntó
color.
Es igual a nuevo color lo puedo hacer así o también puede utilizar el diseño vale que haga referencia
a esta misma clase o a este mismo objeto Yeison disputo color es decir accede dentro de este ámbito
accede a la propiedad color y cambiar el valor por nuevo color.
Esto lo puede hacer perfectamente.
Vale si yo utilizo la pantalla aquí no hay ningún tipo de error al revés aquí me indica que tengo un
método que es una función vale me dice que tuvo una función que recibió un parámetro vale yo puedo invocar
a esta función puedo llamar al objeto Bizikleta punto y llamarme todo cambia color y le puedo hacer
un nuevo color azul.
Vale y este método de este propio método que me daba un consuelo de días para ver qué tiene de nuevo
el objeto entero vale la clase entera la clase simulada entera que estamos haciendo.
Efectivamente me cambio el color y ahora es azul vale.
De igual forma yo podría llamarlo desde la consola bicicleta punto color y pasarle color marrón color
no cambia color
cambia color y lo puedo cambiar.
Vale efectivamente me cambia el color e incluso acceder a las propiedades directamente y cambiarle el
valor vale bicicleta punto color es igual a amarillo vale y esto automáticamente se hago con sólo el
ojo de bicicleta
pues tengo el nuevo color asignado vale entonces esta manera de organizar el código para mí la veo muy
buena cuando no podemos utilizar una programación orientada a objetos más potente o más grande como
la que vamos a ver a continuación de acuerdo que ya sí que se puede utilizar pero quizá no sea compatible
con todos los navegadores antiguos o lo que sea.
Entonces esta manera de hacer una clase una clase bicicleta pues está muy bien o simplemente de organizar
nuestras funciones y variables de esta manera yo lo veo muy bueno también podría seguir creando métodos
como éste que modifiquen cualquier cosa o que hagan cualquier tipo de acción perfectamente lo puede
hacer sin ningún tipo de problema.
También en una página web real imagínate que tengo una funcionalidad para seguir y dejar de seguir usuarios
pues yo podría organizar mi código y mis diferentes funciones mi función para seguir mi función para
dejar de seguir mi función para lo que sea organizarlo todo en la misma entidad o en el mismo fichero
y que todo esté organizado en un objeto de este tipo vale.
De forma que la entidad sería el seguimiento vale y todo es un método son métodos que están relacionados
con el seguimiento que hacen una acción con esa funcionalidad y luego tener diferentes propiedades que
serían las variables.
Estos son las propiedades que son variables y esto es una función o un método en este caso o acción
de la clase en donde yo puedo en cualquier tipo de funcionalidad que yo tenga abstraer un poco y concebirla
como si fuera una clase para luego organizar mi código de una manera muchísimo mejor vale y luego abajo
puedes ejecutar una vez que tengo ya la clase definida o lo que sea puede importarla en cualquier parte
o llamar o llamar esta clase desde cualquier otro sitio así que ya hemos visto la manera más sencilla
de programar orientada objetos en JavaScript y a partir de ahora vamos a empezar ya Contacts Creep y
vamos a ver un montón de cosas más acerca de programación en cada objeto y de este pseudo lenguaje o
este Supercell de JavaScript desarrollado por Microsoft que se llama Taipe script y que también me muestra
utilizando en la parte angular.