Ahora vamos a empezar a trabajar con Taipe Creep de acuerdo Taipe scrip.
Es un súper set de JavaScript desarrollado por Microsoft un Supercell no es más que un lenguaje de programación
como es el caso de JavaScript y con una serie de añadidos para mejorarlo de acuerdo Taipe scrip al 85
90 por ciento es JavaScript puro y normal de acuerdo.
Lo único es que se han añadido todas las nuevas funcionalidades de los nuevos estándares de JavaScript.
Macri 6 7 etcétera y podemos utilizarlas sin ningún tipo de problema y podemos utilizarlas sin ningún
tipo de problema.
Esto soluciona el problema de que cuando nosotros utilizamos funcionalidad nueva y nuevas cosas del
lenguaje de JavaScript que solamente están los últimos estándares el macrismo y Macri 7 cuando lo utilizamos
en JavaScript puro es posible que en algunos navegadores antiguos no funcione de acuerdo siempre tengamos
que tener el navegador actualizado a la última versión ital.
Entonces lo que hace Taipe scrip es transpirar o compilar ese código que nosotros desarrollamos dentro
de Taipe script y convertirlo a JavaScript en una versión que funcione en todos los navegadores de acuerdo
y eso lo hace de manera automática.
Entonces tenemos que Taipe escribo al 85 por ciento de JavaScript puro y normal después tenemos que
no añade Las nuevas características y funcionalidades de los nuevos estándares de JavaScript.
Después tiene tipado fuerte que nos permite definir las variables indicarle su tipo de dato que van
a tener de acuerdo de esa manera si nosotros creamos una variable que es un string vamos a impedir que
más abajo en el código más adelante le asignamos un valor que no es un string después tienen muchas
mejoras a nivel de programación orientada a objetos porque por lo que ya te digo por las nuevas implementaciones
del Magreb que sea en la que se le añaden a este lenguaje JavaScript ya la incluye Taipe scrip.
Después tenemos que entender también que es un lenguaje interpretado que se transpira a JavaScript.
De acuerdo nosotros programamos en Taipe scrip y cuando nosotros guardamos automáticamente hay un compilador
o un transpirados que traduce el código de Tepes scrip a código de JavaScript puro para que funcione
en el navegador.
Finalmente otra cosa también que tenemos que tener en cuenta es que los archivos de tipo de script tienen
la extensión punto Taipe script o punto de acuerdo o más concretamente punto de ese que son el tipo
de archivo que manejamos de pesque VIP y nada más simplemente es un set que vamos a estar trabajando
con él y ha sido desarrollado por Microsoft.
Además este lenguaje de programación es el que utilizamos dentro de angulas de acuerdo utilizamos este
SuperSU de JavaScript para programar dentro de angular y también lo estaremos viendo.
Así que en la siguiente clase lo que vamos a hacer va a ser instalar they've scrip en nuestro equipo.