Ahora vamos a aprender cómo hacer alertas o ventanas emergentes.
Vamos a ver cómo hacer ventanas de confirmación o alertas en las cuales podamos confirmar algo o de
negarlo y vamos a ver cómo hacer un BOPA de ingreso de datos.
Vamos a ver cómo hacer estas tres cosas.
Una alerta una ventana de confirmación y un popup de ingreso de datos o una ventana de ingreso de datos.
Vamos a ver cómo se hace esto en JavaScript y esto lo vamos a utilizar posteriormente en un montón de
ejercicios prácticos que vamos a hacer bien pues vamos a crear un nuevo fichero ni un fail vamos a guardar
se va a llamar 09 ventanas por ejemplo JS 9no.
En este caso sería ya el 10
ventanas y lo vamos a incluir en nuestro Index apuntó HTML.
Para que se cargue ese archivo
10 ventanas
bien entonces vamos a hacer aquí un US Street y vamos a empezar.
Lo primero que vamos a ver es la alerta.
La alerta ya hemos visto como hacerla simplemente hay que utilizar la función alerta y hasta simplemente
una función de sabes que es un conjunto de instrucciones que se pueden repetir tantas veces como queramos
simplemente invocando a la función y poder recibir parámetro.
Pronto veremos en profundidad como se hace funciones y todo eso más adelante.
Entonces el alerta yo le puedo pasar una serie de datos le puedo pasar un trino o lo que sea vale.
Esta es mi alerta esto ya hemos visto cómo hacerlo.
De acuerdo simplemente es una función que hace una serie de instrucciones y al ser una función pues
yo puedo reutilizar ese bloque de instrucciones y esa serie de instrucciones tantas veces como yo quiera
y yo puedo hacer tantas alertas como yo quiera.
Vale con el texto diferente o lo que sea
vale entonces si yo actualizo la pantalla ahora me saca esta muy alerta y un segundo BOPA una segunda
ventana o una segunda alerta está en mi texto.
Vale.
Luego tenemos las alertas de confirmación confirmación
confirmación que esto simplemente se hace utilizando la función Confirm.
Vale entonces yo lo puedo decir.
Estás seguro
de querer continuar
y esto me va a decir lo siguiente Yo estoy hizo la pantalla me sale el preocupado y segundo y ahora
me sale la ventana de confirmación.
Estás seguro de querer continuar.
Si le doy a cancelar nada y si voy a aceptar pues sí.
Cómo puedo saber yo el resultado que esto devuelve.
Pues si yo meto esto entre una variable mi resultado
yo dentro de aquí tengo el resultado de esta respuesta que da el usuario de esa confirmación.
Entonces yo puedo hacer un control ontológico de mi resultado y puedo ver lo que ha dicho el usuario
si True esto de aquí arriba lo vamos a comentar para que no esté molestando todo el rato
bien.
Entonces actualizo la pantalla me pregunta Estás seguro de querer continuar aceptar y me devuelve Truc
porque le he dado así a.
Si vuelvo a cancelar me devuelve efforts entonces en función de lo que el usuario diga sí o sí no puedo
hacer una funcionalidad o puedo hacer otra o que se ejecute una cosa o que se ejecute otra.
Así de sencillo.
Y otra de las cosas que podemos hacer es utilizar una ventana de ingreso de información ingreso datos.
Para esto existe la función prompt
vale tiene puedes recibir dos parámetros el primero sería el texto la pregunta que va a aparecer en
la ventanita que da tienes por ejemplo
entonces el segundo parámetro que recibe esta función sería el valor por defecto en el caso de que yo
no escribiera nada y tal.
Por ejemplo vamos a por defecto serían 18 entonces es una función que yo puedo reutilizar tantas veces
que tantas veces como yo quiera puedo llamarla tantas veces como yo quiera ejecutar las instrucciones
que tiene dentro de la función y recibe dos parámetros que son variables que dentro de la función van
a hacer que se muestren una cosa u otra en este caso que tienes y la edad por defecto o el valor por
defecto.
Si yo utilizo esto también puedo meterlo dentro de una variable para capturar su resultado no lo meto
dentro de una variable mi resultado y luego a un solo yo puedo ver que ha escrito el usuario en la ventanita
vamos a comprobarlo si actualizamos la pantalla no aparece nuestro pequeño popup y me dice que tienes
por defecto aparece 18 pero yo lo puedo poner aquí lo que yo quiera le doy a aceptar y por la consola
me aparece ese resultado.
Qué pasa que este resultado siempre va a ser un string.
Si yo pongo aquí estoy por mi resultado vamos a ver que esto siempre va a ser un stream.
Efectivamente me dice que esto es un stream.
Entonces si yo quisiera convertir esto a otro tipo de dato voy a saber que pueden utilizar para seguir
float en la función Naum ver también para convertir esos valores a otro tipo de dato y poder hacer operaciones
con ellos.
Entonces utilizando estas tres funciones tan simple que son la única funciones que hemos visto de momento
podemos hacer diferentes funcionalidades la alerta la confirmación y el ingreso de datos y esto es lo
que vamos a utilizar para hacer una serie de ejercicio ahora con todo lo que hemos aprendido hasta ahora
en el curso.