Ahora vamos a empezar con la parte más interesante de JavaScript porque la finalidad de JavaScript es
interactuar con la página web es decir interactuar con el código HTML y que mediante Javascript podamos
manipular a nuestro antojo de manera dinámica el documento modere decir el Dom que eso sería el árbol
de etiquetas y elementos que componen una web es decir pues el body es un elemento del DOM el H1 es
un elemento del DOM el p es otro elemento del DOM entonces vamos a empezar a trabajar con eso.
Para eso vamos a crear un archivo nuevo que se va a llamar veinti ocho Dom punto JS.
Por el momento lo vamos a llamar así entonces vamos a ponerle unos Street y vamos a hablar del DOM o
el documento Objet Mot y vamos a cargar el archivo en el Index 28. Dom
Dom punto JS.
Vale entonces lo interesante de JavaScript es que nosotros podemos modificar el HTML de una página sin
ningún tipo de problema y podemos seleccionar los diferentes elementos que tenemos en la página y manipularlos
como nos dé la gana y hacer lo que queramos con ellos no de forma que si por ejemplo ahora mismo en
mi página tengo esto voy a abrir la consola para ver diferentes cosas.
Mira yo tengo esto.
Entonces si yo me voy a mi HTC a mi HTML yo puedo tener aquí un dip que tenga un IDE un identificador
que sea mi caja vale y voy a cerrar ese Dib y ese Dip simplemente tiene dentro un texto.
Hola soy una caja vale y eso me va a aparecer aquí sin ningún tipo de problema.
Cómo puedo yo seleccionar este elemento de aquí para manipularlo para cambiarle sus propiedades o para
hacer lo que quiera con él.
Pues para eso tengo un objeto que se llama Documet al cual puedo acceder a sus propiedades.
Puedo buscar dentro del documento HTML los elementos cuyo IDE sea mi caja.
Entonces para eso puedo utilizar el Get Element voy y de acuerdo puedo seleccionar los elementos por
IDE y voy a buscar mi caja.
Voy a buscar ese elemento.
Vale y entonces yo puedo hacer un lo puedo meter dentro de una variable Bancaja y puedo hacer un log
para ver qué es lo que no te con solo Autolog para ver qué tiene dentro caja.
Si actualizo la pantalla vamos a ver que nos dicen Nul porque realmente no existe esto y por qué pasa
esto y me devuelven Null cuando realmente sí que existe este elemento con esa idea porque el script
lo estoy cargando antes de que esté todo el HTML listo de acuerdo antes de que esto exista ya estoy
ejecutando esto por lo tanto cuando se ejecuta esta línea no encuentra nada en el body porque realmente
todavía no nos lo ha cargado.
Entonces para solucionar esto lo que puedo hacer es poner esta etiqueta describe cargada al final del
body.
Vale aquí aquí puedo cargar mis etiquetas script millors que lo puedo cargar aquí de esa manera utilizo
la pantalla.
Efectivamente cuando yo busco en el DOM mi elemento Tocumen Cetelem romboide en mi elemento con ID en
mi caja.
Efectivamente me devuelve esto de aquí ok sin ningún tipo de problema que es el DIV que estamos viendo
por pantalla.
Entonces yo podría incluso capturar el código HTML que dentro de ese DIV INER HTML.
Si yo hago esto y actualizo la pantalla me dice han definido por qué me dicen defining porque esto realmente
sería INET HTML con mayúscula valés y autorizó la pantalla ahora.
Efectivamente me saca el texto que yo tengo dentro o que aquí está sin ningún tipo de problema incluso
desde javascript podría cambiar el texto que hay dentro de un Dib vale simplemente dándole aquí un valor
igualando lo
o simplemente haciendo lo siguiente.
QUITO De aquí al Inega HTML y Kojo caja.
Utilizo la propiedad INER HTML porque esto es un elemento del DOM que acabo de seleccionar y aquí elemento
y el texto que yo quiera texto voy a meterle
texto en la caja desde J.S..
Vale si hago esto voy a estar modificándose EDIT Y efectivamente le he metido ese nuevo texto dentro
es decir modificado el HTML y he cambiado y lo he cambiado a mi antojo y a mi gusto de acuerdo y he
puesto lo que a mi me ha dado la gana.
Realmente no
incluso podría cambiarle los estilos sin ningún tipo de problema.
Es decir el elemento caja.
Yo puedo decir oye mira el está y el punto en background background.
Quiero que me lo ponga el fondo del elemento que me lo pongan de color red vale sin ningún tipo de problema
lo voy a hacer autorizó la pantalla y efectivamente me lo cambia a rojo sin ningún tipo de problema
y puedo modificar esto y recontra modificarlo a mi me de la gana.
Caja punto está el punto Padín y le puedo poner un par de 20 PX sin ningún tipo de problema y eso me
modifica mi elemento desde javascript incluso el color caja punto está y punto.
Estos son todo regla de CSS está el punto y a partir de ahí le pongo la regla CSS que yo quiera le puedo
poner un color de letra
guay.
Y así poder modificar esto como a mi me de la Real Gana.
Incluso podría hacer cosas tan interesantes como pedir al usuario que meta un dato de acuerdo o simplemente
tener una función.
Mira vamos a tener una función vamos a definir una función por aquí por aquí arriba función cambia color
cambia el color.
Vale y esta función simplemente va a recibir un color que va a ser un código de color o el nombre de
un color y entonces vamos a coger caja que es la variable que está de forma global y yo puedo hacer
esta y el punto color y pasarle el color que me pase el usuario cuando llame a la función o cuando ya
invoquemos esta función pasar ese color o pasarle ese background que va a ser el color de fondo.
Y esto lo quito o ni siquiera eso lo dejo valentón yo voy a actualizar la pantalla y si yo invoco la
función cambia color cambia color y le paso un color.
En este caso Grin debía pasar entre comillas porque es un string efectivamente me cambia el color sin
ningún tipo de problema y así yo puedo estar 50 000 horas cambiando colores hielo y me modifica el DOM
me modifica los atributos que tiene el elemento.
De todas formas si yo reviso mi elemento en el html veo que tengo el ID de mi caja y veo que tengo propiedades
theyll con todos los estilos que yo le he puesto por JavaScript.
De acuerdo.
También podría añadirle cualquier tipo de atributo HTML en este caso si yo quiero añadirle un atributo
que sea una clase yo podría hacer esto y podría coger y añadirle la clase o la madre.
Si ahora mismo actualizo la pantalla también podría coger y modificar
una clase y ponerle una clase que yo quisiera.
Por ejemplo la clase hola con la propiedad clase Nein le puedo poner una clase.
Efectivamente aquí la tenemos.
Hola y no puedo poner más.
Hola dos vales y guardo y actualizo.
Efectivamente así se añade en clase con el atributo Classmate y yo puedo estar modificando todas las
propiedades que quiera de mi elemento seleccionado con el documenté Televen Boydell.
Muchísimas propiedades que yo puedo modificar pero eso es cuestión de ir buscándola o que en el momento
en el cual no surjan pues y utilizándola de momento esto es lo básico.
Vale.
Otra de las formas que tenemos de seleccionar un elemento dentro de nuestro documento dentro de nuestro
elemento de nuestra página web es utilizando el selector que el selector es una manera muchísimo más
sencilla muy parecida qwerty de seleccionar un elemento de nuestra página es decir en lugar de hacer
un gTLD Minbari de yo podría hacer lo siguiente ya comentar esta línea y puedo hacer esto Bancaja es
igual a document punto y selector y esto me parece mucho más elegante a mi parecer y aquí seleccionar
el elemento como si fuera CCS si yo quiero seleccionar un dip pues cojo la almohadilla y pongo el líder
de mi caja.
Si yo quisiera seleccionar un elemento cuyo ideé sea mi caja si yo quisiera seleccionar elementos cuyo
cuya clase hacia mi caja pues tendría que utilizarlo así de momento seleccionando con el selector con
el IDE y el nombre del IDE de mi elemento al igual que hacemos en CSS es decir CSS nosotros utilizamos
sin nada para el nombre de la etiqueta con el tajo con la almohadilla para elemento que tienen una idea
para seleccionar una idea y el punto para seleccionar una clase.
De esta manera al igual que hacemos en CSS con los electores podemos hacerlo en JavaScript.
Si hacemos esto es exactamente lo mismo y yo puedo aquí llaman a la función cambia el color lo cambia
de verde
y no me deja esta vez aquí es porque he puesto el banquero borraba y algo vale.
Si lo vuelvo a hacer me actualizo la pantalla antes.
Efectivamente ahora sí que me funciona genial pues de esta manera para mí es mucho mejor estamanera
que ésta.
Pero también vamos a ver el resto de métodos que hay para seleccionar el resto de cosas seleccionar
etiquetas seleccionar clase etcétera y espero que con esta clase ya tengamos una visión global de lo
que es el DOM y cómo seleccionar cosas de nuestro HTML.
De igual forma si tuviéramos más más elementos a nuestro HTML también podríamos ir seleccionando malecon
diferente IDE o lo que sea pero de momento yo creo que ha quedado claro.