Bien ya hemos visto lo más básico acerca del DOM acerca de cómo seleccionar un DIV y ahora vamos a ver
cómo seleccionar clases y etiquetas en general de acuerdo.
Vamos a crear varios tips en nuestro HTML.
Vale vamos a crear varios tips que tengan diferentes textos.
No soy el primer Dip
yo el segundo
y el tercero soy yo
y por el momento le vamos a quitar todas las ideas que tengan y todas lo atributo HTML que puedan tener.
Simplemente con esto entonces imagínate que yo quiero buscar todos los días que tengo en mi HTML cómo
podría hacer eso.
Cómo podría encontrar todos los días que tengo yo en mi HTML pues mira lo vamos a poner por aquí esto
esta explicación que aquí sería para conseguir elementos con un IDE concreto
como el IDE es único.
Por lo tanto solamente puede haber un elemento con S de una etiqueta.
Ahora vamos a ver cómo conseguir elemento por Swett por sus etiquetas por su etiqueta y cómo conseguir
elementos por su clase.
Conseguir elementos por su clase CSS.
Entonces si yo quiero conseguir todos los tips yo que crear una variable todos los tips vale entonces
puedo utilizar el objeto document Documet.
El método GET Element Boy Tag vale consígueme los elementos Porta y yo puedo buscar la TAG Dib.
De acuerdo con esto si yo hago un consuelo voy a quitar esto.
Si hago un Consol log consolé un blog de todos los días vamos a ver que tengo una raíz de elemento si
actualizo la pantalla me dice que tengo un error porque Grethel en Enbeita Jis NeoGAF is not a fungían
efectivamente es Beitar ni gaitas ni vale esto.
Cuidado con esto Televen Beitar ni un solo elemento por eso es Element pero aquí sería Quiet element.
De acuerdo yo te muestro todas estas cosas para que tú luego no tengas el fallo tampoco.
Entonces qué Televen Boitano.
Entonces si actualizamos la pantalla ahora me saca una Ray HTML Collection es decir una colección de
elementos HTML me sacó una raíz con los cuatro elementos que hay el DIB de mi caja el siguiente Dip
el siguiente y el siguiente decirmelo selecciona los cuatro DIV que hay.
Vale entonces si yo quiero por ejemplo modificar uno de esos elementos pues simplemente lo que tengo
que hacer es acceder a la raíz de todos los días y como ya he enseñado en clases anteriores a donde
quiero acceder a qué elemento del Live quiero hacer lo que quiero hacer quiero acceder al segundo que
es este aquí no estoy aquí el índice 2.
Pues si yo quiero acceder a ese Kojo selecciona el índice 2 y con el punto ya puedo utilizar cualquiera
de las propiedades que he enseñado antes.
Vale
utilizar el elemento text content para sacar el contenido que tiene el DIV.
Entonces si aún con solo de esto cierto lo meto en una variable contenido en texto se va a llamar la
variable.
Si yo cojo esta variable y la muestra en el consuelo me debe mostrar el texto efectivamente me devuelve
el texto que hay aquí.
Ok perfecto también utiliza el INER HTML que es lo mismo lo que pasa es que viene el HTML me permite
asignarle un valor nuevo a ese contenido de forma que si yo hago contenido en texto punto y en HTML
y sin otro valor
otro texto para el segundo elemento.
Si hago esto efectivamente se actualiza la pantalla me cambia ese texto decir que yo estoy manipulando
el link como me da la gana de acuerdo entiendo el contenido que yo quiero podría incluso cambiarle los
estilos como ya enseñó por aquí vale.
Copiando esto por ejemplo podría ponerlo en rojo solamente el elemento que yo he elegido que es el elemento
número dos del array de dips vale porque todos los elementos del DOM son una raya al final.
Entonces yo le cambio el color que yo quiera incluso podría recorrer todos los días que hay.
Vale podría hacer un podría hacer un Frits todos los días.
Punto.
For It Esto tiene una función de Calvache con el valor y el índice
hago esto voy a crear una lista y la voy a meter dentro del body vale.
Por ejemplo podría hacer eso.
Entonces cómo hago eso.
Puedo utilizar el create Element para crear un elemento HTML JavaScript o simplemente incrustar esos
valores dentro de un dip o de una etiqueta cualquiera de acuerdo muy sencillo.
Utilizar el documento punto create Element create Element y voy a crear un párrafo.
Vamos a crear párrafos venga simplemente le pongo el nombre la etiqueta.
Voy a crear un p y le voy a meter document punto create text no es decir Cojo el valor que me hiere
el valor que me hiele en el bucle de cada uno de esos dips y hago lo siguiente.
Esto no me lo creo.
Dentro de una variable que se va a llamar párrafo
y esto lo creó dentro de una variable que se va a llamar texto en cada una de las iteración entonces
meto el texto dentro del párrafo párrafo punto APEN Chilet
texto vale simplemente
y ahora lo que puedo hacer es meter este párrafo.
Cada uno de estos párrafo dentro de otra etiqueta vale.
Cómo puedo hacer esto.
Pues simplemente si yo me creo que una etiqueta
como va creando una etiqueta justo aquí
que va a ser una etiqueta sections con ideé mi sección
vale
sección y le voy a meter un H.R dentro
y dentro de esa etiqueta yo lo puedo seleccionar con el selector por ejemplo puedo hacer documento
punto Cuadri selectos y voy a seleccionar esa etiqueta.
En este caso mi sección almohadilla mi sección y entonces puedo hacer un Appen.
Vale simplemente hago eso y añado el párrafo ya está.
Así de sencillo.
Vale si lo probamos vamos a actualizar la pantalla y vamos a comprobar que tengo un error todos los
días.
Foolish no nos da Función y este error pasa porque Follies realmente solo sirve para recorrer Arráiz
que nosotros hayamos creado con valores con objeto o con estribe o con cosas así.
Pero esto realmente es una HTML Collection entonces no podemos utilizar el Follies tendríamos que utilizar
otro bucle.
Vale por ejemplo podríamos utilizar el florín vamos a comentar esta línea y esta otra Iván utiliza el
for in Math que es lo mejor y más recomendable para esto.
Vamos a recorrer
los elementos que hay adentro de todos los dips valor y todos los dips
y cierra Alford para capturar el valor tendría que coger todos los detalles
valor y coger el text content.
De esta manera sí que podría hacerlo y actualizo la pantalla.
Me dice que tengo un error valor y Not defined porque esta variable la tengo que definir antes Malet
lo que define la variable VaR valor vale simplemente con esto me dice contenía un texto tampoco es tampoco
está definido efectivamente esto ya no está definido voy a comentarlo o incluso voy a borrar estos comentarios
y ahora si que me va a funcionar porque esta variable tiene que estar previamente definida.
Se hizo la pantalla efectivamente aquí me aparece miralo mi primer Dip ni si el contenido de mi segundo
el tercero y el cuarto de acuerdo después de varios son definite porque realmente estará pasando o estar
haciendo varios varios varias iteraciones más.
No sé por qué exactamente podemos hacer un consuelo de todos los días primero con solo Autolog
todos los tips
me saca los cuadros.
Hasta ahí estamos bien y lo vamos a hacer un consuelo de valor en cada iteración o incluso de valor
para ver que me devuelve
aquí me devuelve
me devuelve aquí varios elementos que no son realmente un elemento del DOM.
Entonces cómo puedo comprobar si esto es un elemento del DOM.
Simplemente tendría que hacer UNIV tendría que hacer Univ.
Es muy sencillo simplemente tengo que comprobar si esto es un texto o no. Si yo cojo esto y compruebo
si todos los Dib valor .3 contén.
Si esto es un texto es decir cierto punto Lent es mayor o igual a uno entonces que me deje meter el
elemento dentro de la sección y nos pinte el elemento en la lista que estamos haciendo.
Esto hizo la pantalla me dice que tengo un error en GH es un defined pero aun así me lo está haciendo
bien.
Ya ya me lo está haciendo bien aunque aquí me marque el error.
Podría utilizar Elen que no está mal pero nos marca una advertencia y también puede utilizar el tipo
de acuerdos y utilizo Taipe off y realmente me devuelve un elemento cuyo tipo es string.
Si esto pasa entonces sí que me lo va añadir y no marca ningún error y efectivamente aquí me muestra
el listado completo.
Vale incluso esto me lo añade loprimero fíjate si inspeccionamos aquí la sección vamos a revisar la
sección como esta vemos que el H.R lo mete lo primero que es lo que ya había y nos hacía un APEN de
cada uno de esos párrafos con el contenido de texto que tienen los que yo tengo aquí abajo no y puedo
hacer un APEN como estoy viendo aquí puedo hacer un APEN o puedo hacer un prevendrá.
Efectivamente utilizo el PP solamente si que no funciona y si utilizo el Append
pues también me funciona simplemente el chip no hace falta realmente si utilizo el PP en
pues de igual forma el HD Ready.
Entonces qué puedo hacer para solventar eso cuando acabábamos de hacer el bucle.
Añadir otro H.R y hasta simplemente incluso aquí podría poner preven.
Efectivamente ahí sí cambio la Pensil por Pepe me funciona y aquí simplemente le pongo APEN y Append
significa añade después y añade antes esto lo voy a cambiar a APEN
y aquí dentro voy a crear el menú H1 que diga
listado de textos de los tips.
Vale actualizo la pantalla y efectivamente me lo añade aquí de acuerdo genial y luego yo puedo hacer
lo que yo quiera decirle puedo añadir puedo añadir cualquier cosa podría añadir un H.R justo con él
utilizando el DOM simplemente podría coger sección hacer una variable HR-V y hacer documento punto create
Element H.R y podría simplemente hacer un sección Punto Appen HDR.
Simplemente con esto ya me haría una separación abajo hacia arriba si le pongo trepen
también me hacia arriba todavía antes del.
Pero yo quiero añadirla al final del todo así que le añado al final del todo APEN.
De esta manera efectivamente Haime hacia la separación añade ese elemento con lo cual ya hemos visto
más cositas acerca de cómo trabajar con el don cómo manipularlo cómo crear el elemento HTML JavaScript
cómo meter contenido dentro de otro DIV utilizando APEN y preven o dentro de otro elemento HTML utilizando
estos medios que estamos viendo y entonces pues ya hemos visto muchas cositas más acerca de cómo manipular
el DOM y cómo trabajar con los diferentes métodos y propiedades que ofrece JavaScript para manipularlo.