Si quisiera seleccionar una clase funciona igual que hemos hecho aquí.
De acuerdo prácticamente funciona igual.
Vamos a comprobarlo vamos a hacer una prueba en nuestro índex punto HTML tenemos un Mario div.
Vale pues a uno de ellos le vamos a poner una clase que va a ser amarillo y los otros dos le vamos a
poner otra clase que va a ser rojo y esa clase la van a compartir
clase rojo.
Entonces si yo quiero seleccionar los Dib cuya clase sea rojo pues para eso me creó una variable dips
rojos y entonces utiliza el documento punto Get elements bi Class Namm y seleccionó la clase rojo de
acuerdo de esta manera lo puedo hacer y entonces simplemente ahora puedo hacer un Consol log y ver que
tendré una Rey con una colección de elemento HTML dice la pantalla efectivamente tengo dos elementos
el primer tip fíjate aquí lo selecciona y el segundo DIV con esa clase rojo y justamente a esos elementos
yo le puedo poner solamente a esos elementos en concreto los rojos dips rojos yo lo puedo modificar
y ponerle un Stairs apuntó Brown.
Igual la red vale
a ver background claro no puedo hacerlo de manera global porque son muchos Okkhoy son muchos elementos.
Vale esto es una Rey y yo quiero ponérselo a cada uno de los elementos de la Rey.
Cómo puedo hacer eso pues puedo seleccionar un elemento y ponérselo vale.
Le pongo el rojo a un elemento y si quiero ponérselo al otro pues tendré que utilizar su otro índice
el 1.
O también puedo hacer un bucle como hemos hecho anteriormente.
Puedo hacer un foril
puedo hacer un favor entonces voy a recorrer los rojos y voy a coger el índice o directamente el DIB
en dips rojos.
Y entonces utilizo esto para ponerle su estilo al índice de acuerdo.
En este caso el dip que selecciones de la raíz dips rojo.
De esa manera aquí tenemos un error porque no define porque yo tengo que definir esa variable antes
lo puedo hacer también aquí directamente Vardi de acuerdo y hoy me lo selecciono sin ningún tipo de
problema.
Aunque también sería bueno definir primero la variable aquí
y este error nos lo marca porque también está recorriendo cosas que realmente no son nada más.
Consolé junto a blog de Dib rojos
dips.
Yo recorro esto.
Vamos a ver que al final nos va a recorrer más cosa que no solamente eso en el libro.
Vale nos saca también el número total de elemento.
Entonces yo necesito ver tengo que hacer un IBF y comprobar si esto
realmente es un Dib no vale.
Simplemente tendría que hacer esto y sacar el Class punto.
Class name Class ni exactamente igual a rojo.
Pues entonces que nos ponga el color rojo.
Efectivamente.
Y ahora ya no me da el error y puedo quitar incluso el consuelo.
De esta manera tan simple puedo hacer lo que estaba lo que estaba haciendo con la selección de párrafos
de etiquetas o con la selección que hemos hecho aquí de dips.
Hemos seleccionado varios pues lo mismo funciona igual con las clases.
Y luego la otra clase que le hemos puesto teníamos otra clase que era amarillo Dipsa amarillos
amarillos y podría seleccionar los discos con la clase amarillo los elementos con la clase amarillo.
Incluso aquí no solamente recorrer sólo 10 rojos sino que recorrer todos los días y luego hacer UNIV
y clavarle un color en función de la clase que tenga y tal.
Pero simplemente quiero que veamos que también
los Dib amarillos también los selecciona y los mete en una raíz al igual que hemos visto efectivamente
menos nueva Rey y luego yo puedo coger el elemento cero que es el único que hay y ponerle un Bagram
como yo quiera.
Dónde está el punto Bakraoui amarillo en este caso el hielo lo voy a hacer y me cambiará el color sin
ningún tipo de problema.
Efectivamente bien.
Y bueno aparte de seleccionar los elementos como estamos haciendo aquí me gustaría comprobar si realmente
si utilizo el selector me va a seleccionar los elementos de igual forma.
Vale vamos a probar el Cury selector.
Ya hemos visto que si yo utilizo el selector para capturar y capturar un IDE tendría que hacer lo siguiente
document punto y selector y en cualquier elemento que tenga una idea en mi página por ejemplo este aquí
le voy a poner un IDE encabezado
vale yo lo puedo seleccionar con la almohadilla encabezado
y puedo hacer un Consol log
de hide y eso me va a sacar el Dip.
Efectivamente el elemento sea me saca de elemento cuyo IDE se ha encabezado.
Vale pues quiero ver si realmente cuando yo hago esto con una clase me saca una Ray al igual que en
mi clase y tal cual y selector de punto rojo.
Clases vamos a ponerle clase rojo.
Quiero ver si realmente me saca una Ray
con todos los elementos al igual que hemos visto con el jet eleven bailás.
Vamos a verlo solamente me saca 1 vale solamente me selecciona uno.
Si yo pongo mi punto punto rojo igualmente me saca solamente 1 no me saca el array completo.
Y al igual que si hago lo mismo con todos los dips si yo quiero seleccionar todos los dips toda la etiqueta
Dib y se llama esto etiqueta.
Si yo quiero hacer esto igualmente me saca solamente un DIV no me saca una colección completa entonces
a lo mejor el selector solamente recomendable para para cierta para ciertas cosas más pequeñas pero
por ejemplo para seleccionar un y no me parece mejor pero a lo mejor para seleccionar mucho clases o
mucha etiqueta el flash Nain me parece más recomendable.
Y de esta manera hemos aprendido un poco más acerca del cual selector que sirve para seleccionar un
elemento o un elemento en el caso de que sea un IDE o el primer elemento en el caso de que sea una etiqueta
o una clase y hemos visto también cómo trabajar con el que es de la clase Nain y el elemento Bahai Tag.