Para empezar a trabajar con JavaScript vamos a necesitar tener dos herramientas básicas un editor de
código y un navegador web como sabes.
JavaScript es un lenguaje interpretado por un navegador de que un navegador es el que se encarga de
mostrar las páginas web y JavaScript está enfocado a eso a hacer página web hacer interacción con una
página web entonces para poder interpretar este lenguaje debemos tener un navegador web en mi caso utilizar
Google Crom pero también podríamos usar Firefox o cualquier otro y luego para la parte de edición del
código para crear nuestra web o para editar el código JavaScript.
Vamos a necesitar un entorno de desarrollo o un editor de código.
En mi caso voy a utilizar el editor de código subliman Tex que es el que a mí me gusta personalmente
pero tú puedes utilizar ya sea suplentes ya sea Visual Studio Code Atom el que tu quieras o sea me da
igual que utilices porque el código que nosotros vamos a desarrollar es exactamente igual en cualquier
editor que utilice o sea al final un editor de código es una herramienta que nosotros utilizamos para
programar pero al final el código que generamos va a ser el mismo tanto en un editor de código como
en otro así que yo prefiero utilizar su 20x porque es el que más me gusta a mí y al que estoy acostumbrado
me acuerdo.
Si tú quieres utiliza ya te digo Visual Studio Code Atom Nevins cualquier editor de código te sirve
de acuerdo a cualquier entorno de desarrollo pero en este caso para hacer el curso a utilizar su blindex
al que no le guste blindex que utilice otro de acuerdo con estas dos herramientas vamos a poder empezar
a trabajar con JavaScript.