Una vez que tenemos preparada nuestras dos herramientas el navegador web y el editor de código vamos
a crear nuestro primer script de JavaScript y nuestro primer proyecto pequeño para hacer un Hola mundo
con JavaScript.
Bien para eso yo me voy a ir a mi equipo y me voy a ir a una carpeta que es la que yo tengo todos los
proyectos web pero quiero que tengas claro que todo lo que vamos a desarrollar por lo menos en esta
primera parte del curso lo puede estar desarrollando en cualquier carpeta de tu equipo así que no necesariamente
tienes que tener una carpeta 3V dobles que es la que voy a orillo porque en esta carpeta es en la que
yo trabajo siempre de acuerdo.
Entonces pues yo voy a crear aquí una carpeta en mi carpeta TRW porque en la que yo tengo para guardar
mis proyectos web pero realmente tú podrías hacer una carpeta en el escritorio y empezar a trabajar
como lo estoy haciendo yo.
Bien pues voy a crear una carpeta que se va a llamar curso curso JavaScript Balet y voy a entrar dentro
y aquí voy a crear otra carpeta que va a ser el Hola Mundo una carpeta que se va a llamar Hola mundo
y este va a ser nuestro primer proyecto de JavaScript.
Vale ahora lo que tenemos que hacer dentro de esta carpeta es crear un fichero índex punto HTML índex
punto HTML que como bien sabes en índex es el fichero principal que se carga dentro de una página web
entonces este archivo el que tenemos que crear para empezar a hacer nuestro primer script.
Una vez que tengo esto voy a cargar el proyecto voy a cargar esta carpeta dentro de mi editor de código
USA es el que uses.
Crear el proyecto dentro del editor de código va a ser muy sencillo simplemente nos vamos a Projet le
vamos a dar a Add folder tu proyecto y yo voy a buscar aquí la carpeta de curso de JavaScript que acabo
de crear yo en mi carpeta de RWE.
Ya te digo que tú puedes crearla en cualquier otra ruta de tu equipo yo la tengo por aquí cargo la carpeta
y aquí me aparece lo que yo he creado en mi sistema de archivos.
Bien pues tengo el fichero índex junto a HTML.
Vale que es el que vamos a estar tocando y modificando para hacer nuestro Hola mundo con JavaScript
nuestro primer script.
Entonces ahora vamos a hacer una estructura básica de HTML cómo hacemos esto pues vamos a recordarlo
simplemente tenemos que poner el Doctrine HTML y esto le indica Connector indicamos que vamos a estar
utilizando HTML 5 de acuerdo.
Ahora abrimos la etiqueta HTML le indicamos el atributo Link es para indicarle que la página web que
vamos a estar creando está en castellano.
Vale ahora me abro el jit y aquí es donde voy a meter los metadatos y la parte que no va a ser visible
a simple vista dentro del cuerpo de la página.
Aquí yo voy a poner por ejemplo Minitel y oponerle Hola mundo con JavaScript
ya que le voy a poner mi nombre Víctor Robles Valle y voy a cerrar el Twitter
ahora también lo voy a poner.
Es recomendable ponerle el meta charged para que cuando yo escriba con tilde dentro del cuerpo de mi
página pues no se me vea mal simplemente me ponga las tildes correctamente.
Voy a poner el meta charged VF guión 8.
De esta manera se codifica todo correctamente incluso en HTML 5.
No haría falta ni siquiera cerrar las etiquetas con la barra.
Aunque a mí siempre me ha gustado bien pues también le voy a indicar el cuerpo que va a tener la página.
Vale voy a ponerle el body cierro el body y aquí yo ya puedo escribir cualquier cosa porque eso va a
ser lo que se va a mostrar en la web.
Esto es lo que hay en el Jet simplemente son metadatos cosas que no se van a mostrar dentro de la página
web y aquí se va a mostrar lo que yo le indique en la página web.
Voy a poner un H1 y poner aqui curso JavaScript
vale y entonces voy a poner un párrafo que va a decir nuestro primer script en JSE cierro el párrafo
y ya tengo mi página web cómo la muestro en el navegador.
Pues simplemente cojo el archivo y lo arrastró a mi navegador web.
Vale y de esa manera me lo carga.
Aquí tenemos nuestra página web aquí no indica el Twitter aquí nos indica el H1 1 y el párrafo tal y
como lo hemos hecho.
Si hago controlo en el navegador o muestro el código de mi fichero Index de HTML.
Bien hasta aquí todo correcto.
Entonces cómo hago yo para crear mi primer script en JavaScript.
Pues para eso normalmente los scripts se suelen poner con el jet o en la parte final de nuestro Bodhi
o de nuestro código HTML de acuerdo.
Una vez que se haya cargado ya todo el árbol de etiqueta pero normalmente para empezar pues lo creamos
dentro del gif porque en el gif donde están los metadatos la parte que no es visible en el cuerpo de
la página web entonces cómo hacemos nuestro primer escrit utilizando la etiqueta script.
Así de simple script todo lo que vaya dentro de esta etiqueta es código JavaScript.
De acuerdo.
Si quieres ser todavía más redundante indicarse y forzar al navegador que entienda obligatoriamente
de código JavaScript para los navegadores antiguos.
A lo mejor es recomendable ponerle aquí escribe Tip y ponerle el atributo text barra JavaScript.
Esto es interesante.
Es bueno ponerlo en minúscula JavaScript.
Entonces aquí dentro de esta etiqueta yo voy a poner mi código de JavaScript.
Siempre siempre siempre el código de JavaScript debe ir entre estas etiquetas vale dentro una etiqueta
scrip.
Entonces cómo hago un Hola mundo pues puedo sacar por ejemplo una alerta cómo hago una alerta pues con
la función Alert y dentro de aquí yo tengo que meter en una cadena de texto entre comillas un texto
entre comillas y lo puedo decir hola mundo con J.S.
De esta manera el navegador va a lanzar una ventana emergente que nos va a decir hola mundo con JS Si
actualizamos la pantalla.
Efectivamente me dice hola mundo con JS aceptar y ya.
De acuerdo incluso podría poner varios Alerts y se van a mostrar uno detrás de otro Hola mundo con.
Bienvenido al curso.
Guardo actualizo la pantalla y efectivamente aquí aparece el primer Aulet ya que me aparece el segundo
Audivert de manera muy sencilla.
Ok pues ya tengo mi Hola Mundo esta manera la manera más simple de incrustar JavaScript en nuestra página
web utilizando esta etiqueta.
De esta manera luego también podemos utilizar esta etiqueta pero incluir un archivo externo de acuerdo
esto lo podemos hacer de esta manera scrip type text barra JavaScript y le puedo decir s refer ya aquí
tengo que indicar la ruta de un archivo
vale.
Si nosotros creamos nuestra carpeta Hola mundo un nuevo fichero que sea.
Controles.
Hola Mundo punto J.S y yo lo guardo yo puedo coger este código JavaScript o puedo copiar pegar aquí
y esta etiqueta HTML y la puedo comentar por el momento la comento para que no se ejecute vale y de
esta manera si yo incluyo el fichero Hola Mundo punto J.S vale ya lo mismo.
O sea esto va a hacer lo mismo que yo tenía aquí lo único que es mucho más limpio porque lo tengo extraído
en un fichero en un fichero externo no está todo dentro del mismo HTML y eso sería una buena práctica.
Si yo actualizo la pantalla de igual forma me aparece esto vale.
Y si yo quiero hacer por ejemplo también utilizar la función documento punto right para escribir en
la página yo puedo mostrar aquí.
Hola Mundo de este fichero externo y se me van a mostrar dos Alerts y luego se me va a pintar dentro
del cuerpo de la página este texto si autorizó la pantalla.
Okey okey y ahora me pinta dentro del cuerpo de la página.
Estoy de acuerdo.
Hola mundo desde un fichero externo con lo cual ya tenemos nuestro Hola mundo ya sabe montar nuestros
primeros pasos dentro de JavaScript.