Durante el curso vamos a estar utilizando una herramienta súper fundamental de nuestro navegador web
esa herramienta en la consola que la pueden encontrar aquí.
Los tres puntitos vamos a Más Herramientas Herramientas para desarrolladores.
Eso nos va a abrir.
Estoy aquí abajo de acuerdo y aquí tenemos varias pestañas.
No tenemos la pestaña de elementos que nos permite ver el código HTML que tenemos en nuestro proyecto.
Incluso seleccionar cualquiera de las etiquetas cualquiera de los elementos de acuerdo y modificar su
estilo o incluso manipular el contenido que haya dentro de HTML de nuestra web.
Luego tenemos la consola que esto es lo que vamos a estar utilizando muchísimo muchísimo.
La consola nos permite trabajar con JavaScript de manera instantánea por decirlo de una forma de alguna
forma y debo agregar también nuestra aplicación y corregir errores y ver que llevan variable dentro
ver qué pasa en nuestro código ver por dónde va el flujo del programa etcétera.
Si yo por ejemplo escribiera aquí una operación matemática por ejemplo 5 por 5 me va a dar 25.
De acuerdo yo puedo hacer operaciones con JavaScript de manera dinámica aquí o sea lo que hago aquí
es añadir un javascript a la ejecución de esta página web de ahora si yo por ejemplo creara una variable
con la palabra bar hola y le meto un contenido que sea XLIV enter me dice al definir pero si yo ahora
mismo hago console punto lo pongo.
Hola.
La variable que nos muestra la variable Hola me va a decir que XLIV o que de esta manera yo puedo estar
ejecutando cosas puedo estar ejecutando órdenes de JavaScript de manera fácil la voy a limpiar dándole
aquí ya además puedo enviar cosas para que se muestren en la consola desde mi código de JavaScript.
Por ejemplo aquí hemos visto un alerta hemos visto otro Aulet hemos visto cómo hacer un dúo como engríe
para imprimir cosas dentro de la pantalla pero yo podría utilizar la función Consol punto lógico de
acuerdo que esto es súper común en el desarrollo con JavaScript.
Si yo le pongo aquí cualquier cosa muestra esto en la consola.
Si yo le pongo esto guardo y ejecuto mi código actualizo la pantalla me sacan los dos Alerts y además
me muestro aquí en la consola muestra esto en la consola que es el código que yo le he puesto aquí.
De igual forma se opusieron console punto Autolog y aquí puse una operación matemática 88 +4 de acuerdo.
Seguramente me dará algún error ok vamos a actualizar la pantalla.
Bueno no me da ningún error porque ya lo sabe interpretar mal.
Pero aquí nos muestra la suma sin ningún tipo de problema automáticamente quizá en otros casos habría
que utilizar alguna función intermedia para parchear estos datos o lo que sea pero normalmente suele
funcionar y nos va a mostrar aquí el contenido o la suma de esas dos operaciones y con el consuelo yo
puedo estar poniendo consuelos por el flujo de nuestro programa y puedo estar mostrando el resultado
aquí en la consola.
De esa forma vamos a divulgar muchos problemas que vayan sucediendo y vamos a corregirlo.
Luego en la pestaña sources aquí vamos a ver diferentes archivos que haya cargado por ejemplo en nuestro
proyecto tenemos estos archivos cargados no lo muestro aquí.
Luego en la pestaña neighbor cuando se haga alguna petición haya que sea un Bakken la vamos vamos a
poder inspeccionar aquí vamos a ver qué peticiones suceden.
Eso lo iremos viendo luego en formas nada eso no lo vamos a tocar ni tampoco en Application.
Tenemos cosas del local Storage session gestoras.
La memoria almacenada en el navegador caché Cetera Security no vamos a tocar nada normalmente y hasta
entonces principalmente estas herramientas son las que vamos a estar utilizando en las herramientas
de desarrollador de web Crom.
De igual forma en todos los navegadores hay herramientas de este tipo tenemos la consola Java que viven
todos incluso en Firefox hay una extensión muy buena que se llama Facebook que también es súper útil
incluso podríamos decir que tiene la misma potencia que ésta que estas herramientas de desarrollador
de Google Chrome o incluso más en algunos casos.
Y esto es lo que yo quería enseñar acerca de la consola y decir que lo vamos a estar utilizando a lo
largo del curso.