Ahora vamos a aprender a trabajar con servicios.
Los servicios son clase cuyo objetivo principal es atraer un poco o separar un poco la lógica principal
de la aplicación de acuerdo sobre todo están enfocadas estas clases a tener los métodos y la funcionalidad
que interactúa directamente con los servicios o con un servidor externo de acuerdo.
Simplemente son clases en las cuales vamos a tener un montón de métodos que van a hacer labores que
van a hacer funcionalidades de nuestra aplicación.
Por ejemplo si tenemos una entidad como es nuestro caso de zapatilla vamos a tener un servicio que se
va a llamar zapatilla servis y ahí vamos a tener un montón de métodos que van hacer peticiones Ayax
a nuestro Bakken relacionados con esa entidad por ejemplo o vamos a tener un método que va a hacer una
funcionalidad con bastante lógica.
De acuerdo van a hacer una especie de modelo de consulta por decirlo de alguna forma.
Y es una de las partes de la arquitectura de una aplicación de ãngulo es más importante porque si no
tendríamos que tener un montón de código dentro de los componente relacionado con las peticiones Ayax
o para hacer gran gran cantidad de lógica cuando lo realmente útil sería separarlo en una clase externa.
Entonces vamos a ver cómo crear un servicio y cómo utilizarlo.
Esto es muy sencillo vamos a crear una carpeta llamada servis y aquí dentro vamos a crear nuestro servicio.
Como estamos trabajando con zapatillas por ejemplo vamos a crear un nuevo fichero lo vamos a guardar
que se va a llamar zapatilla
punto servicios punto de.
Vale entonces lo primero que tiene que tener un servicio es el inyectable el objeto inyectable.
Vamos a hacer un import de la clase inyectable esto luego nos va a permitir inyectar nuestro componente
como dependencia en otras clases y en otros componentes no inyectar el servicio from y tenemos que decirle
que está en arroba angular barra Acore inyectable vale y esto es un decorador vamos a utilizarlo inyectable
y no necesitamos nada más.
Esto tenemos que correr en la clase correcto para poder inyectar nuestro servicio y nuestro objeto en
otras clases y no tener que estar invocando siempre al objeto o creando el objeto siempre tener que
estar haciendo Niu zapatilla servi no se que simplemente con el inyectable vamos a poder inyectar la
dependencia utilizando inyector de dependencia que tiene interno angular.
Vale entonces vamos a exportar la clase Export Class y se va a llamar zapatilla servis.
Y aquí simplemente vamos a tener una serie de métodos que nosotros queramos o que por ejemplo podríamos
tener como antes hemos estado viendo en el componente que teníamos una raíz de zapatilla teníamos este
array por ejemplo podríamos tenerlo en nuestro servicio o que lo devuelva en si el servicio vale así
que vamos a cortarlo nuestro array de zapatillas y no lo vamos a llevar a nuestro servicio.
Vale vamos a ponerle un constructor
a nuestra clase del servicio y dentro le vamos a dar este valor y además vamos a crear la propiedad
pública zapatillas zapatillas.
De acuerdo al igual que tenemos en nuestro componente que va a ser una radio de tipo zapatillas así
que vamos a utilizarla la pegamos por aquí y perfecto también como están utilizando el objeto zapatilla
tenemos que importar nuestro modelo tenemos que hacer un import zapatilla fenom y ojo tenemos que salir
de directorio servis punto.com barra entrarãa Models barra y utilizar zapatilla de archivo zapatilla
que es nuestro modelo de datos o que lo utilizamos.
Y ahora vamos a crear un método que se va a llamar Guez zapatillas por ejemplo y este método simplemente
lo que va a hacer va a ser devolver una raíz de zapatillas se lo puede indicar también por aquí es decir
tú vas a devolver un array de objetos de tipo zapatilla vale así de sencillo okey entonces aquí simplemente
vamos vamos a hacer un retumbe disputo zapatillas y ya tendríamos un primer método podríamos crear un
método un método de prueba ket texto y puedo hacer un returned de un texto Hola mundo desde un servicio
etcétera.
Vale entonces ya tengo mi servicio hecho ahora es lo que tengo que hacer es utilizarlo dentro de mi
componente para poder utilizar nuestro servicio tenemos que importarlo.
Vale hemos hecho un eSport y para poder utilizarlo tenemos que hacer un Import Export y los import son
cosas propias de la matriz 6.
Entonces ya se pueden utilizar en muchos Freiburg de JavaScript como Google.
Como otros tantos Frings es algo súper útil entonces vamos a importar zapatilla servis from.
Y aquí tenemos que salir del directorio actual junto con Tobarra y entrar a ser vices y cargar el archivo
zapatilla punto servicio.
Ojo hay que escribir siempre bien porque si no no va a funcionar perfecto.
Entonces ahora hasta aquí todo correcto pero realmente yo no puedo utilizar mi servicio hasta que no
lo inyecte como un provider como un servicio de mi componente providers para eso utilizo esta propiedad.
Esto necesita tener una raíz y en este Arráiz voy a pasar todos los servicios que yo quiera cargar y
utilizar en mi componente en este caso el único servicio que tenemos es zapatilla servis lo cargo por
aquí y ahora solamente me queda inyectarlo como dependencia dentro de una propiedad vale inyectarlo
dentro de una propiedad nuestro objeto cómo lo hacemos pues simplemente dentro del constructor hacemos
Private zapatilla servis.
Lo normal es que los servicios tengan un guión bajo delante y un bajo zapatilla servir dos puntos y
entonces y entonces va a ser una propiedad de tipo zapatilla Service Valve va a ser un objeto de ese
tipo ya tengo mi mi servicio eyectados y reviso la consola veo que me marcó un error porque dice que
zapatilla punto Service no lo encuentra.
Vale aquí me lo hice también dice.
No encuentra el archivo zapatilla apuntó servi .3.
Entonces ahí tenemos un problema quizás no ha compilado bien voy a hacer control C y vuelvo a lanzar
el Serve a ver si me lo compila y si no me lo compiladora buscamos cuál puede ser la solución.
Si me lo compila muchas veces cuando estamos trabajando dentro de angulas y estamos creando más y más
fichero y estamos trabajando con varios ficheros a la vez.
Si en algún momento sucede un fallo puede que el compilador se quede pillado como pasa con nosotros.
Entonces para eso tenemos que hacer control C en la consola y volver a lanzar el reserve para que nos
vuelva a comprar todos lo archivo.
Esto es algo que suele pasar cuando usamos wapa y usamos aspiradores y compiladores es una cosa normal.
Ahora todo va bien.
Entonces cómo puedo utilizar mi servicio ya tengo mi objeto aquí cargado lo tengo inyectado.
Entonces me interesa cargar mi servicio porque yo estoy utilizá utilizando zapatillas en mi en mi componente
y aquí no se Melita en la zapatilla entonces necesito llamar a mi servicio para conseguir esas zapatillas.
Entonces lo que vamos a hacer va a ser utilizar el servicio en el online.
Vale esto lo voy a quitar entonces en el online yo voy a hacer disputo guión bajo zapatilla servis punto
y voy a llamar a mi método que he creado que se llama zapatillas vale voy a llamar zapatillas ok.
Este método simplemente lo que hace es devolverme no me devuelve ningún observable ni una promesa ni
nada simplemente me devuelve simplemente una raíz de zapatillas.
Una raíz con objetos de tipo zapatillas.
Entonces voy a darle un valor a mis zapatillas de mi clase de mi componente.
Le va a dar el valor que me devuelva el servicio de esta monedas y guarde y actualizo.
Ahora si me aparecen todos los todas las zapatillas de mi servicio o porque estoy llamando al servicio
y esto está llegando rellenando con lo que tengo en mi servicio.
La propiedad de mi clase de mi componente vale la propiedad de mi componente esto es.
Esto se asemeja mucho a lo que debe hacer un servicio proveer de datos a un componente o proveer de
una funcionalidad a un componente porque si no la lógica puede que se haga enorme en ciertos casos dentro
de los componentes cuando lo suyo es reducirla a solamente lo necesario y el tema de conseguir datos
o hacer una funcionalidad extremadamente grande pues si lo podemos separar en otro archivo mejor vale.
Y aún así también podríamos hacer un texto vale podríamos hacer Alert y podríamos hacer disputo y bajo
zapatilla 6 punto de texto y vamos a ver que esto nos devuelve el texto del servicio.
Vale sí será un punto y coma guardo y actualizo.
Aquí me dice hola mundo desde un servicio vale entonces realmente estamos viendo cómo funciona el servicio.
Estamos utilizando el objeto inyectado y sus propios métodos.
Así que ya hemos visto una iniciación al servicio y ya sabemos cómo crear el servicio y ya sabemos cómo
utilizarlo y en las siguientes clases más adelante veremos cómo hacer peticiones ellas con nuestro servicio
y conseguir datos de un servidor externo.