Ahora vamos a empezar a trabajar con los servicios de igual forma pero haciendo peticiones AJAX a un
servicio externo a una Pierres externa.
Entonces cómo lo podemos hacer.
Pues para eso tenemos un módulo que nos permite hacer peticiones HTTP que se llama HTTP client módulo
de acuerdo.
También hay otro que se llama HTTP Module.
De acuerdo pero ya está empezando a dejarse de usar para usar este nuevo entonces lo que vamos a hacer
para esto va a ser crear un nuevo componente con una nueva página para hacer las peticiones de allá
y sacar el resultado de esas peticiones para hacer unas cuantas pruebas así que para eso vamos a abrir
nuestro CMD nuestro símbolo del sistema de nuestro equipo nuestra terminal y vamos a acceder al directorio
del proyecto.
Vale aquí yo voy a lanzar el comando ng g component y le voy a poner al componente externo por ejemplo
no voy a Enter y esto va a generar mi componente ya lo tengo ya lo tengo aquí en la parte del código
mi nuevo componente perfectamente creado y además me lo ha añadido a la p.p. Module.
Aquí lo tenemos y declarativos perfecto.
Ahora voy a añadirlo a mi routing una nueva página que va a ser mi nuevo componente import externo component
from
Tobarra externo Marra externo punto componente vale y voy a crear una nueva ruta que se va a llamar
cuyo pack va a ser externo y vamos a cargar el componente
component cuando cargamos esa ruta en el navegador se cargará el componente nuestro rutero de externo
componente se va a cargar ese componente le metemos una por aquí y ya podríamos acceder a esa página.
Vale si yo pongo aquí externo yo pongo aquí externo accedo a la página y tengo mi componente funcionando.
También voy a añadir al menú de la p.p. con HTML un nuevo Link para externo que es el nuevo componente
externo y la ruta sería externo.
Bien pues ya tengo mi componente.
Ahora voy a crearme un nuevo servicio para trabajar con el HTTP client y para hacer peticiones Ayax
voy a cerrarlo todo vale y voy a crearme un nuevo servicio dentro de la carpeta de servicios.
Ni un fail se va a llamar peticiones.
Punto servicio punto ts.
Y aquí es donde vamos a estar haciendo las peticiones AJAX y todo eso vale antes de crear el servicio
tenemos que irnos a la Peppe Module e importar el módulo HTTP client para poder trabajar con las peticiones
Ayax y sin hacer esto.
Si esto no lo hacemos no va a funcionar nada de lo que hagamos a continuación así que vamos a importar
el HTTP client Module vale from a Ruba angular Barrán común barra HTTP ok importamos nuestro módulo
y ahora este módulo tenemos que cargarlo en import.
Metemos una por aquí y cargamos el HTTP client Module para poder utilizarlo.
Este servicio este módulo de peticiones HTTP en todas partes de nuestro código del proyecto perfecto
lo tenemos por aquí.
Si revisamos la consola vemos que no tenemos ningún fallo salvo que dice que no encuentra en el archivo
peticiones Service .3.
Vale pero eso no es importante porque luego volveremos a lanzar la compilación y funcionará.
De hecho lo podemos hacer ahora mismo.
Control C reserve y ya no me dará este fallo.
Ya no me da el fallo eso pasa porque cuando estamos creando archivo puedo a veces la compilación se
queda atascada en nuestro servicio.
Vamos a tener que añadirle más cosas porque no va a ser solamente un servicio con método genérico sino
que va a ser un servicio con métodos que van a hacer peticiones AJAX a un servidor así que vamos a importar
el inyectable para poder inyectar nuestro servicio en otras clases inyectable from arrobado angular
Barrán core.
También vamos a importar el HTTP client HTTP client y el HTTP Geddes.
Estos dos módulos nos van a permitir hacer peticiones Ayax a un servicio externo a una web externa y
también modificar las cabeceras de esas peticiones from arroba angular barra común barra HTTP Cigarrón
puntico sigueinte import el observable vale tenemos que importar el observable porque lo observable
vamos a estar recogiendo la información que nos devuelve el ápices cuando hagamos una petición observable
from RX JBS barra observarle vale cierro con punto y coma el rey Quijote es una librería que hemos instalado
con el proyecto importábamos también podríamos importar algún modelo o podríamos importar algún archivo
pero realmente con esto sería suficiente por el momento.
Entonces lo que tenemos que hacer es utilizar el decorador inyectable sobre la clase que vamos a exportar
Export Class peticiones servis y aquí una cosa importante que tenemos que hacer es crear un constructor
o sea crear el constructor e inyectar nuestro servicio por aquí nuestro servicio http: ok hacemos públic
y un bajo HTTP es igual o dos puntos es un objeto de tipo HTTP cliente vale ya puedo utilizar mi servicio
de HTTP para hacer peticiones allá.
Si esto incluye un montón de métodos que nos van a permitir trabajar de manera asíncrona con cualquier
servidor vale si revisamos el compilador vemos que todo va bien y si revisamos la web pues también todavía
bien ahora lo que vamos a hacer va a ser hacer peticiones Ayax a un servidor o a un Bakken que está
en la nube a un servicio externo de acuerdo.
Entonces vamos a utilizar una API de pruebas que hay en Internet que se llama redes RedQ y vale esta
API REST de pruebas.
Vale es una red API preparada para hacer peticiones allá vale con datos de prueba pero con respuestas
reales y todo.
Entonces tenemos un montón de métodos en esta API Red podemos sacar listados de usuario podemos hacer
peticiones pulpos podemos hacer un montón de cosas entonces para hacerlo simple simplemente vamos a
hacer una petición a una web R.L que devuelva un usuario y poder mostrar ese usuario valientes vamos
a utilizar esta web R.L o en nuestro servicio.
Vamos a crear aquí una propiedad públicu R.L que va a ser un string le vamos a dar un valor dentro del
constructor eso va a ser la propiedad o la wherever en nuestra disputo wireless o modelizar está o R.L
entre comillas siempre.
Vale entonces ahora vamos a crear un método que va a ser G.T user.
Por ejemplo no vamos a sacar un usuario de nuestra API le vamos a sacar un usuario deduces no se va
a llamar el método y ahora vamos a utilizar HTTP client para hacer la petición.
Vamos a hacer un returned disputo y un bajo HTTP punto G.T y vamos a utilizar la web disputo Werfel
y le vamos a concatenar el método que yo quiero utilizar en este caso el método que quiere utilizar
es API barra user barra 2 para que no saque esta información.
Entonces voy a hacer una petición a esta o R.L a esta API REST y ya está y simplemente con esto yo ya
estoy haciendo una petición Ayax por http.
Vale entonces simplemente devuelvo esta información y esto lo tengo que utilizar en mi componente para
conseguir los datos.
Finalmente vale de momento nuestro compilador sigue funcionando.
Entonces voy a cargar mi servicio dentro del componente externo que hemos creado que acabamos de crear.
Voy a abrirlo vale y aquí voy a cargar mi servicio import peticiones Service from punto punto barra
servicios barra peticiones top Service.
Vale ahora lo cargo en mi array de providers providers lo cargo en el array se llama peticiones servis
y lo voy a inyectar dentro de una propiedad en mi constructor por aquí voy a hacer pública o privada
que en este caso Private guión bajo peticiones servis dos puntos para indicarle el tipo de dato de esta
propiedad en este caso el tipo de dato sería un objeto de tipo peticiones servis y ahora yo voy a utilizarlo
en mi NG on y vale puedo hacer lo siguiente dije punto y bajo peticiones servis punto.
Utilizo el método que acabo de crear se llaman ket user user vale y utilizo el método OVV y utilizo
el método subscribe que tiene ya el observable porque esto me va a devolver un observable.
Además se lo voy a indicar obligatoriamente solo indicar que esto es lo que va a hacer el devolverme
un observable de cualquier tipo vale y esto me devuelve un observable y unos y siempre tienen un método
subscribe para suscribirme y recoger el resultado que me devuelve entonces para recoger el resultado
de la petición Ayax utilizo el método suscribí vale y el método su tiene dos funciones de Carballa
una que recoge el resultado
yo tengo que recoge el posible error
en la petición.
En el caso de que recoja un error pues simplemente hacemos un consolé punto lo de cualquier error que
haga y en caso de que me lleve el resultado correctamente voy a tener una variable llamada resultado
que también voy a mostrarle por la consola consuelen junto lo resuelto cierro con punto y coma.
Guardo vale y vamos a comprobar que esto no funciona.
Vamos a nuestro código.
Voy a abrir la herramienta de desarrolladores y yo tengo que conseguir un objeto efectivamente que lo
tengo ya que me viene de la parte del servidor.
Fíjate que tengo data y tengo el objeto que yo estoy pidiendo por aquí de acuerdo.
Y esto lo que ha hecho al final es hacerme una petición Ayax a esta web.
Fíjate a recordéis en barra avivará users barra 2 y me ha sacado un objeto Jayson de acuerdo ha hecho
una petición haya ya conseguido esa información OK.
Así de sencillo.
Y ahora yo podría crearme una propiedad por aquí que fuera Public user que sea bueno de ningún tipo
a poner el tipo n y voy a darle el valor que tenga resulta disputo user que es igual a result punto
data porque dentro de data es donde está el objeto vale.
Aquí lo estamos viendo
y ahora yo con este valor que me llega desde el servicio es desde la red que he conseguido por Ayax
puedo mostrar esa información en mi parte de mi componente en la vista de mi componente vale.
Yo puedo poner aquí un DIV que únicamente se va a cargar cuando user tenga algo en eje y solamente se
va a cargar cuando la propiedad user tenga algo o sea sea Tru y tenga algún tipo de información dentro.
Vale entonces en ese caso yo mostraría un H2 mostrando el uso el punto first name de acuerdo a ese objeto
viene con esa información.
Vale el Nein sería ese.
Como estamos viendo por aquí
que aquí tenemos Lifes NIMH en las Nein que también lo vamos a concatenar
Ussher punto las NiMH ok.
Y también podría pintar otra otro tipo de informaciones como por ejemplo el avatar.
De acuerdo podría poner también una MG ni MG SRC y cargar aquí Ussher punto.
Avatar y cierro la MG y además le voy a poner un Wiz muy DTH de 200 px.
Vale guardo actualizo la pantalla y a mi me aparece el usuario que yo estoy intentando cargar.
Así que de esta manera tan sencilla hemos hecho una petición Ayax con angular y ya tenemos nuestro servicio
para seguir haciendo peticiones Hayate Matiguás peticiones de tipo post que solo veremos cuando desarrollemos
la aplicación que vamos a hacer.
O ahora o ahora después vamos a ver el ejemplo vale y así de sencillo ok.
Yo podría también darle un poco más de dos vueltas a este ejercicio y poner aquí un input de tipo texto
vale y utiliza NG Model
en una propiedad que sea un seriede
ok para en base a lo que yo pongo aquí cargar el usuario desde la API de acuerdo hacer una petición
a la pintes voy a crearme una propiedad por aquí.
Un líder que sea de tipo number aunque realmente el tipo de dato cuenta lo mismo vale si es de igual
forma y entonces voy a modificar esa propiedad con él yo hubiera Tarabini vale.
Cuando yo haga el evento Blur Balet en el blur cuando yo salga de ese campo me acuerdo cuando yo salga
de ese campo o mejor aún cuando haga el quella punto Enter.
Vale voy a llamar a un método que se va a llamar carga usuario
madre cargo usuario entonces lo voy a tener por aquí ese método carga usuario y voy a tener la petición
que hemos hecho esta petición le voy a tener por aquí vale y esto me va a cargar un usuario vale también
lo voy a poner por default carga usuario la llamada este método disputo Varga usuario
ok.
Y además voy a recoger el user IDE que yo tengo aquí vale por defecto lo voy a poner a 2 o a 1 punto
hay seriede por favor va a venir a uno entonces le voy a pasar como parámetro a mi método el servicio
el user IDEP vale y se lo voy a concatenar por aquí para que lo pase por parámetros de Happy user y
de esta manera voy a poder elegir qué usuario cargo vale y aparte se lo voy a pasar por el Parlamento
por aquí disputo user y de esta manera cuando yo vaya modificando mi input.
Vale fíjate que me carga al usuario que indique si pongo el 2 y obviamente me carga el segundo si pongo
el 3 y le doy a Enter me hacen una petición y me cargo al siguiente pongo el 4 día antes me encargo
del otro vale o sea.
Es muy sencillo trabajar con esto y además está muy bien además si vamos viendo las peticiones Ayax
que se van haciendo fíjate que si yo pongo aquí el 5 previamente para hacer la petición a la web R.L
con el ID 5 y me sacan información el 6 de la misma forma lo hace
así que ya hemos visto cómo trabajar con las peticiones Ayax y el HTTP client.