Otra cosa que podríamos hacer es un efecto de carga porque si te das cuenta cuando yo cambio este número
a otro idea enter tarda un milisegundo o tardo un poquito en cargarme los datos externos.
Esto pasa porque realmente está haciendo una petición a un servicio externo a un API.
Entonces pues hay un.
Hay un delay hay un tiempo en el cual se está realizando la petición entonces en ese momento me interesa
que no aparezca cargando.
Cómo podemos hacerlo.
Pues mira muy muy fácil podemos hacer un dip con un LG ir que cuando Ussher no tenga nada de acuerdo
o sea fal'Cie o lo que sea aquí nos va a aparecer la palabra cargando.
A ver si puedo hacerlo.
Aquí no me va a aparecer cargando el cargándolo puede sustituir por una imagen de carga por un gif de
estos que parece que es una barra cargando por un círculo dando vueltas por lo que tú quiera.
Entonces en este caso si yo actualizo la pantalla ahora fíjate que me aparece cargando un milisegundo.
Si cambio de usuario ya no porque el objeto ya viene relleno realmente.
Entonces fíjate que si nosotro al darle a cargar usuario hacemos un disputo user igualas false.
Si hacemos esto cargando nos va a aparecer en cada transición que hagamos a otro usuario podemos entre
nos aparece el cargando y ya no aparece.
Vale ok.
Así de sencillo tarda un tiempo en cargarlo un milisegundo unas décimas de segundo y una vez que lo
tiene pues ya nos lo muestra.
Y mientras tanto tenemos un efecto de carga para darle a entender al usuario que está en la página web
que realmente está cargando.
Perfecto pues ya hemos visto otra cosita más interesante dentro de angular.