Qué haremos a partir de ahora en el curso.
Pues a partir de ahora lo que vamos a estar viendo es desarrollo web Bakken con J.S de acuerdo con JavaScript.
Nosotros podemos hacer tanto el frontón de una página web que todo lo que hemos estado viendo anteriormente
pero también podemos utilizar JavaScript en el servidor en las bases de datos como modo de ver en el
Bakken y en el servidor con DJs y también podemos construir servicios redes con expres etcétera.
Entonces a partir de ahora vamos a estar viendo lo siguiente y todo lo que vamos a ver va a contar de
la utilización del stack y el desarrollo de aplicaciones con este Stack el Minessota que son las siglas
de Mongo de expres angular y no DJs.
De acuerdo a este conjunto de tecnología forma el Minessota.
Entonces vamos a estar haciendo un desarrollo de este tipo.
Primero veremos la introducción a Mungo de acuerdo veremos varias cosas de MongoDB para hacernos una
idea.
Después veremos una introducción a DJs y después veremos cómo crear una Pierres full con DJs Mongo Mongo
DB y expres de acuerdo.
Todo eso es lo que vamos a ver a vista de pájaro a partir de ahora en el curso así que estate atento
porque lo primero que vamos a empezar a aprender va a ser el tema de cómo debe y te voy a hacer una
introducción ahora en la siguiente clase.