Vamos a aprender a desarrollar una aplicación web tipo chat usando no Gillies y socket Allo lo que nos
va a permitir esta aplicación que vamos a crear va a ser tener una especie de sala hecha en el cual
vamos a poder entrar y enviar mensajes de acuerdo y vamos a poder interactuar con varios clientes a
la vez y en tiempo real es decir yo tengo mi teléfono móvil en el chat metido y estoy enviando mensaje
y a la vez le están apareciendo a otro cliente que tengo en mi ordenador en un navegador o tengo otro
navegador o tengo dos ordenadores en la red o tengo lo que sea.
Entonces vamos a ver cómo hacemos esto es muy sencillo ya verás que la potencia que nos brinda Suquet
dio para hacer aplicaciones en tiempo real es muy grande y la sencillez también es muy grande.
Entonces lo primero que vamos a hacer va a ser crear nuestro proyecto así que yo me voy a abrir mi terminal
que en mi caso pues uso ésta.
Tú puedes usar la consola de Windows o lo que sea y me voy a ir a un directorio donde yo normalmente
tengo un proyecto que es el doble de acuerdo esto es un alias te Cygwin me acuerdo investigo por ahí
cómo crear un alias en esta consola no vale entonces me meto al directorio donde yo suelo trabajar con
los proyectos y aquí me voy a crear una carpeta nueva con el comando y me Qadir que va a ser curso sockets
curso sockets y ahí dentro es donde yo voy a trabajar con node y con Soke tío bertan para hacer la aplicación
de chat lo primero que tenemos que hacer al iniciar un proyecto no es el comando MPM init este comando
lo que va a hacer es generar el famoso fichero packages punto Yeison el cual nos va a permitir definir
dentro de las dependencias del proyecto una serie de scripts también para trabajar con el proyecto cuál
va a ser el nombre del proyecto la versión una serie de cosas que son importantes verdad y además nos
va a permitir también indicarle ahí qué dependencias tenemos que dependencias se tienen que gestionar
etcétera.
Entonces lanzamos el comando r.p.m INIT y nos va a asaltar un asistente que nos va a pedir diferentes
cosas cómo se va a llamar el proyecto cursos sockets verdad pues le damos a gente la versión la 1.0
le damos la descripción del proyecto de chat con node y socket junto yo el empeine pues será el índex
punto J.S. normalmente así que lo vamos a definir como punto J.S. tres coma nada y repositorio y nada
keywords nada autor.
En este caso yo
vale la licencia MIT por ejemplo y todo está OK les decimos que sí vale ahora esto no ha generado un
fichero aquí que es el paquete punto Allyson que si hacemos un CAD el paquete punto y eso podemos ver
el contenido que tiene que es lo que nosotros le hemos indicado de acuerdo le hemos indicado un nombre
le hemos indicado una versión el autor etc. Vale hasta aquí perfecto ahora vamos a crearnos el proyecto
dentro de su Blain que es el editor que yo voy a usar de acuerdo que voy a abrir un folder que en este
caso sería el curso sockets así que elijo mi directorio le doy a aceptar.
Se me abre el fólder y ahora yo voy a guardar el proyecto soy así y lo voy a guardar dentro de cursos
sockets y hoy guardo yo mi fichero del proyecto lo abro y aquí guardo y el proyecto curso sockets.
Por ejemplo guardo estupendo hasta aquí perfecto tengo mi punto Allyson tengo mis ficheros del proyecto
que lo puedes crear aquí o en otro sitio.
De momento los tenemos aquí sea para que no afecte al proyecto y hasta cuando vaya a copiar en otro
sitio por lo pueden borrar.
Pero esto no tiene nada que ver con el proyecto que vamos a hacer.
Entonces qué vamos a hacer pues vamos a primero a definir nuestra aplicaciones de servidor de acuerdo
así que voy a crear una carpeta que a ser Server de acuerdo y aquí es donde vamos a programar la parte
del servidor es decir la parte que va a recibir un mensaje y va a tener el choque funcionando va a tener
el servidor funcionando va a tener este Express también funcionando y todo eso vale lo básico de un
proyecto de Node y luego también vamos a tener otra carpeta que va a ser cliente que es donde va a estar
el HTML final donde van a donde vamos a tener el HTML que se le va a mostrar al usuario donde vamos
a tener un script que va a emitir un socket o que va a conectarse al socket que tengamos programado
etcétera.
Esto de momento lo dejamos así.