Ahora vamos a instalar los paquetes necesarios o los módulos de Node necesarios para poder trabajar
con lo que queremos hacer.
Vamos a instalar expres con el comando MPM instalado Express menos menos SOIB para que lo guarde en
el proyecto de acuerdo y además no añada una dependencia al package punto Yeison.
De acuerdo.
Así que le vamos a dar a Enter lo va a instalar expres que como sabes es un un un módulo que nos permite
trabajar con el protocolo HTTP tener acciones tener un sistema de ruta etcétera etcétera etcétera.
Tener una serie de mí del Wheres que nos van a permitir trabajar con http y muchas más cosas de acuerdo
como ya debes saber de el curso de DJs y angular 2 vale esto sería el primer paquete de acuerdo que
se ha instalado aquí en la carpeta no de móviles ahora a mano añadió la dependencia por aquí.
Vamos a instalar un segundo paquete que va a ser socket o socket punto de acuerdo que nos va a permitir
hacer las conexiones en tiempo real crearlo socket etc que como tú sabes es un paquete que nos permite
tener un Wallach de cuando nosotros hacemos algún tipo de cambio en el código de DJs de acuerdo y cuando
hacemos algún tipo de cambio en el código de DJs ese Wacho es este no Edmon.
Este demonio no actualiza ese servidor no lo vuelve a lanzar y por tanto tenemos disponibles los cambios
que hemos hecho en el código sin necesidad de volver a lanzar el comando del servidor verdad.
Vale pues también lo vamos a instalar el notebook no es lo único que esta vez en lugar de Soib le vamos
a poner menos menos y menos de acuerdo para que sea una dependencia de desarrollo es decir que esté
en producción o en un servidor remoto lo que sea no no lo tengamos simplemente que es una herramienta
de desarrollo.
Vale esto si quieres profundizar más pues ya sabes que esto está explicado en el curso de DJs y angular
2 Vale estupendo es tu bendición vale ya lo tenemos.
Entonces qué vamos a hacer por aquí tenemos las dependencias con gnomon eso que yo también entonces
vamos a crear un script aquí en la propiedad scripts aquí en el objeto este vamos a añadir una propiedad
nueva que va a ser restart de acuerdo nos va a permitir definir un comando cuando lancemos el comando
MPM estar de acuerdo que nos va a permitir lanzar una serie de órdenes.
En mi caso quiero que lance la orden no Demon índex punto Jota es que va a ser el fichero que va a haber
en el servidor vale pero como el índex no va a estar aquí sino que va a estar en el server vamos a poner
aquí Server barra índex Jota es vale y entonces vamos a crear ese fichero índex ese fichero vamos a
crear por aquí vamos a guardar índex junto JS guardo y enprincipio pues ya tendríamos lo que viene siendo
la dependencia en los paquetes y los módulos de Node instalado preparados para empezar a programar y
también tenemos la estructura básica del proyecto vale en el siguiente capítulo que vamos a ver vamos
a ver cómo incluir aquí expres cómo lanzar un servidor HTTP con Express cómo utilizar socket yo también
para crear sockets etcétera etcétera etcétera.