Vamos a crear un servidor con DJs y expres.
Lo primero que tenemos que hacer es cargar el módulo de expres de acuerdo así que creamos una variable
que se llama expres y aquí vamos a cargar con la función require el módulo o el paquete en este caso
que es exprés vale.
Esto no es más que un objeto una clase que tenemos por ahí guardada en la carpeta de móviles.
Es un módulo de Node vale lo cargamos por ahí con el método requires o la función requires.
Ahora tenemos que llamar expres para eso nos creamos una variable a Pepe de acuerdo a Pepe expres.
Entonces aquí llamo yo a la función exprés el método exprés que viene del módulo o de la librería de
espresso bar server.
Vale entonces voy a cargar ese servidor HTTP con require y cargo a la librería HTTP que tiene node y
además le paso aquí al método Server le paso lo que viene siendo la app de expres de acuerdo se da paso
por ahí entonces esta variable server se la tenemos que pasar a socket dio para que entienda que va
a estar escuchando o estar trabajando con sockets dentro de la conexión HTTP que nosotros generemos
por aquí y el servidor HTTP que vamos a crear.
Vale entonces le vamos a pasar vamos a crear una variable y le vamos a pasar ese servidor o ese server
o esa librería HTTP con la aplicación de expres se la vamos a pasar de acuerdo para que podamos trabajar
con los sockets.
Esto es una configuración básica que necesitamos tener porque si no no va a funcionar nada de los Sook
etcétera.
Eso qué punto yo cargamos en la librería y le pasamos.
De esta forma el servidor de acuerdo a la variable Server de acuerdo que eso engloba pues la librería
HTTP y engloba también la aplicación de expres es decir que dentro de todo lo que usemos a continuación
vamos a poder hacer uso de los sockets vale bien pues en principio hasta ahora vamos a crear un servidor
con Express es decir Server punto Listen
y aquí utilizamos como primer parámetro de este método le tenemos que pasar el puerto qué puerto le
van a poner pues le vamos a poner el 6 6 7 7 de acuerdo por ejemplo normalmente se pone el 80 80 o algo
así pero nosotros le vamos a poner s y vamos a crear una función de Calvache y le vamos a pasar console
punto lo que nos diga que el servidor
está funcionando
funcionando y le vamos a poner la ruta o la web revelé local Jorge del punto 6 6 es decir de acuerdo
ahora en principio ya tenemos lo más básico que es el servidor de Express de acuerdo ese servidor de
pre que también estamos utilizando de por medio la librería HTTP de acuerdo y le estamos pasando pues
todo eso que ese servidor lo estaba pasando a su objetivo vale simplemente esta configuración tienes
que tenerla esta carga de módulos y de librería y entonces creamos el servidor y lo ponemos a escuchar.
De acuerdo ahora si yo me voy a local Jost 2 2.6 6 7 7 no va a haber nada porque no hemos lanzado el
servidor vale no va a haber nada entonces vamos a lanzar el servidor como lo hacemos pues lo puede hacer
lanzando el comando LPM estando de acuerdo ahora ese balance del servidor y si todo va bien nos va a
lanzar un error grave porque por lo que sea no nos acogió bien esta estaba de verdad el server barra
de punto J es entonce con el LPM start no nos ha funcionado por lo que sea pero bueno lanzamos el comando
no De-mon Server barra de punto JS Y ya no funciona.
Vale ya tenemos el servidor corriendo y funcionando aquí claro el fallo está en que no tenemos una por
aquí de acuerdo hay que ponerle una coma por aquí entre nosotros podemos cortar cuando queramos la ejecución
de esto es normal que se quede pillada la consola entonces y varias veces.
Pues bueno hay algún conflicto con no cederá cuando no tenga funciones no DJs o que pueda hacer venir
tequio procesos busca de Vale y mata el proceso y ahora cuando volvamos a lanzar el servidor no va a
dar ningún tipo de fallo me abro la consola vuelvo a mi directorio donde tenía el proyecto que en este
caso es curso sockets
sockets y aquí
lanzo el comando ahora sí MPM esta y ahora me lanzará el no Edmon y estará escaneando los cambios que
vaya haciendo el fichero etc y ahora yo tengo disponible esta web el acuerdo de siquera copio copy paste
y ya tengo el servidor corriendo Qué pasa que aquí no me sale nada porque no tengo ninguna ninguna ruta
creada ni nada.
Entonces cómo puedo crear una ruta para ver cómo hacemos un Hola mundo muy fácil aparte de tener aquí
el server que ya lleva incluído.
Eso que digo de acuerdo en esta conexión de aquí es donde entenderás lo que digo que tiene que estar
recibiéndolos o que tenga conexión abierta y todo eso eso es algo interno del funcionamiento de eso
pidió entonces para hacer una ruta nosotros tenemos que utiliza es decir la variable a Pepe a Pepe.
Me acuerdo de utilizar el método HTTP guetto y por aquí vamos a tener una una ruta que nosotros queramos
por ejemplo Hola mundo vale y aquí una función de Calvache
que va a recibir pues dos parámetros el RedQ de res de récords de acuerdo de petición y el resto de
Response ya te digo que todo eso está explicado íntegramente en el curso de angular 2 y no DJs.
Entonces vamos a devolver una respuesta con un estatus 200.
Vamos a devolver una respuesta sé que en este caso va a ser Hola mundo desde una ruta
de acuerdo.
Entonces ahora yo guardo actualizo la página.
Aquí no pasa nada pero de hecho ya tenemos hasta un fallo nos dice que a punto veedora mundo tal Taltal
hay un error que nos falta algo mal vamos a revisar qué es function.
Efectivamente nos falta un enlace.
Entonces ahora el servidor sigue y sigue funcionando pero para poder acceder a esa ruta tendréis que
poner aquí en la web Relay.
Hola mundo.
Vale el Hola Mundo se refiere al nombre que le hemos puesto a la ruta.
Vale que es esta aquí hemos utilizado el método HTTP GET y el nombre de la ruta este o el PATH y entonces
ya tenemos la web completa para poder acceder.
Hola mundo.
Bien pues ya tenemos un Hola mundo hecho la configuración previa del servidor la carga de paquete y
librería necesaria abrir un socket de acuerdo abrir una conexión y cómo emitir los mensaje o emitir
algún mensaje al cliente del shock.