Bien vamos.
Ya el grueso del asunto es empezar a trabajar con lo que digo.
Lo primero que vamos a hacer es abrir una conexión al socket.
Cómo hacemos esto.
Pues utilizando la variable y y llamamos al método on de acuerdo al método no va a permitir lanzar eventos.
El evento que vamos a lanzar viverista va a ser el evento conectado de acuerdo evento Connection.
Se lo vamos a mandar a los clientes de acuerdo y entonces vamos a tener una función de calvas por aquí
de acuerdo y este método Connection alguien tiene que lanzarlo de acuerdo alguien tiene que llamar a
esa conexión.
Entonces este método lo que va a hacer es encargarse de recibir las conexiones de los clientes de acuerdo
y va a detectar cada vez que algún cliente se conecte con lo cual cuando alguien se conecte a nuestro
socket nos va a mandar un consuelo por ejemplo que nos diga que alguien se conecta al socket por ejemplo
también podemos usar para detectar la IP por ejemplo de el usuario que se ha conectado al socket.
Podemos utilizar una cosa que no nos da no porque por aquí en esta función de call back vamos a recibir
una variable Soke de acuerdo vamos a recibir un parámetro socket que va a llevar toda la información
del shock que va a llevar más métodos que vamos a poder lanzar una serie de cosas.
Para utilizar este parámetro y recoger la IP de la persona que se conecta pues simplemente vamos a poner
aquí el equipo o el nodo.
El nodo y vamos a poner un nodo con impe de aquí concatenan con la IP que en este caso sería socket
punto Hansack
junto a Ceres.
De acuerdo se ha conectado.
Este sería el consuelo que nos llegaría.
Vale decir el nodo con IP tal o el equipo el cliente con IP X la que no llegue al socket se ha conectado.
Vale esto sería el mensaje que nos llegaría cada vez que alguien se conecte a nuestro socket vale pero
de momento esto no lo vamos a dejar así lo vamos a dejar aparcado para seguir haciéndolo después.
Ahora lo que nos interesa es tener una vista donde se cargue el formulario y se cargue el chat verdad.
Entonces para eso vamos a usar un nivel Wer que nos da no DJs o en este caso expres para cargar una
vista estática por defecto a Pepe punto use para usar un nivel Wer de Despres entonces antes de que
se realice ninguna otra petición o utilizar expres punto estático de acuerdo este método que nos da
el objeto de expres para decirle que todo lo HTML que haya en la carpeta públic van a hacerlo HTML estáticos
Badi va a cargar HTML de ahí.
En este caso va a cargar el índex punto HTML que tendremos creado en la carpeta de cliente de acuerdo
que íbamos a quedarnos un índex junto a HTML.
Vale y aquí vamos a tener una estructura HTML básica de acuerdo a este punto HTML lo cargará porque
tendrá acceso a HTML estático a la carpeta públic así que aquí vamos a definir un sistema el estático
definimos el Doctrine HTML5 definimos la etiqueta HTML es cerramos en HTML
abrimos la etiqueta G.T lo vamos a definir el chalet de tacharse un T.F Nión 8 le vamos a decir también
el View Port meta en Newport para que se adapta a las pantallas los diferentes dispositivos content
Juiz
Device Wiz
y le vamos a indicar también que initial initial scale sea un punto de acuerdo para que por defecto
el zoom esté a lo normal de acuerdo.
Hasta ahora le vamos a definir un título
que en este caso le vamos a decir cheat con socket punto yo y no de J eso vale y vamos a copiar ese
título.
El body también vamos a crear la etiqueta Body
utilizar la H1 para meter aquí el título también
vale en principio ya estaría en principio ya estaría.
Vale eso es correcto.
Entonces yo tengo que cargar aquí mi hija.
De acuerdo voy a cargar el JavaScript de que dio para poder trabajar con eso que.
Ahora más adelante escribe type text barra JavaScript
y voy a cargar el SRC te voy a decir que cargue la librería que dio y el fichero socket punto y punto
JS Eso es lo que va a cargar la librería de su tío para permitir interactuar con el socket que está
en el Bakken y en este caso el cliente acuerdo cliente servidor vale y también vamos a tener un script
es donde vamos a trabajar nosotros.
Escribe
que va a ser
el fichero Main JS Que lo vamos a crear Tammet
y aquí es donde vamos a trabajar con con los quedito eso vale.
Entonces ahora llegado el momento de cargar nuestro Index puntuó HTML en lo que va diciendo el navegador
siguió autorizó la página aquí no sale nada por qué.
Porque en el Index yo le he puesto públic de acuerdo y la carpeta donde tiene que cargar todo eso o
sea de la que tienen que coger esos archivos estáticos o HTML estáticos en una carpeta Client vale.
Así que yo guardo Actualizo la página y ahora me tienen que cargar efectivamente esta página HTML que
estamos codificando nosotros.
Vale bien estupendo vamos a añadir más cosa para tenerla ya disponible en el chat.
Vale en este caso sería lo primero vamos a tener un Dib para los mensajes vamos a una idea mensajes
y vamos a tener un formulario también lo vamos a ir después para todos esos mensajes de momento lo dejamos
así.
Vale.
Bien pues en el siguiente vídeo lo que vamos a hacer va a ser recibir la conexión al socket.
O realmente conectar ese cliente que se conecte al socket y hacer la funcionalidad para poder enviar
mensaje al socket y que se guarden de acuerdo y también que nos llegue un mensaje por defecto del choque.