Vale vamos a hacer que el cliente se pueda conectar a nuestro Soke de acuerdo y nos llegue el consuelo
a nuestra consola de Node de acuerdo como diciendo que alguien se ha conectado a nuestro servidor y
a nuestro chat de acuerdo y por tanto el socket detecte que alguien se ha metido a nuestro nuestra aplicación.
Entonces vamos a crear una variable zoques dentro del mismo punto J.S. del cliente socket va a ser igual
a I O punto con él de acuerdo y aquí le vamos a decir la UE donde está el shockeada alojado donde está
la aplicación y le vamos a indicar también algunos parámetros aquí Porceyo
Troop todo lo que hace indicar que la conexión se esfuerce entonces le vamos a decir la web de nuestro
socket si queremos que el SO no funcione a nivel de la red local en la que estamos podemos ver nuestra
dirección IP usando el CMD por ejemplo hacemos el comando IPEC confit y en mi caso mi dirección IP sería
esta aquí vale la 192 1 6 8 1 punto 153 entonces la RL de mi SoC sería HTTP 2 PUNTOS BARRA BARRA 1 9
1 6 8 punto 1 punto 1 53.
Barra 1 punto 6 6 7 7 eso sería.
Es decir el agua RL de mi socket vale en principio aquí se puede poner también local igual que lo estamos
usando pero limitaría el uso a lo que viene siendo el el local Lajos de nuestro equipo no podríamos
utilizarlo en un teléfono de fuera o lo que sea o que esté conectado a nuestra red local.
Vale ahora estoy hasta vale entonces cuando nosotros accedamos aquí actualizamos la página en teoría.
A mi me tienen que llegar.
Efectivamente me dice que el cliente con IP se ha conectado.
Si yo abro esa aplicación que estamos creando está R.L.
Si ahora está en mi móvil de acuerdo lo voy a hacer.
Me acuerdo me conecto y aquí aparece que yo me he conectado desde el teléfono móvil.
Vale hoy se ve estupendo estupendo.
Entonces ahora vamos a enviar un mensaje por defecto desde nuestro socket al cliente de acuerdo que
por defecto nos llegue un mensaje.
Entonces no vamos a crear una variable aquí porque esto lo estamos haciendo sin base de datos ni nada
simplemente estamos utilizando lo que viene siendo un chat en tiempo real pero cuando apagamos el servidor
todo desaparece.
Entonces vamos a definir una raíz donde se van a dar Marcenaro los mensajes.
Aquí tenemos una raíz de mensaje esos mensajes van a ir en objetos Jayson.
Vale entonces voy a decirme un primer objeto por defecto con un IDE por ejemplo le voy a poner también
un texto por defecto en este caso sería bienvenido al chat privado de socket junto yo y no de J.S. de
Víctor Robles.
Vale y entonces también le voy a pasar un nickname el nick Main va a ser el nombre del usuario en este
caso sería bot
para eso sería mi nickname estupendo ya tengo en mi array de mensaje y posteriormente cuando yo vaya
enviando mensajes se van a ir añadiendo ahí.
Entonces qué hago yo con este mensaje cojo y lo emito lo remito al cliente yo qué punto en mi
bueno si lo emito a todos los clientes Badel ese mensaje cuando se conecte el cliente le emito el mensaje.
Mensajes Mensajes me acuerdo se lo paso el cliente y le llega.
Vale.
Entonces qué va a hacer el cliente pues lo va a recibir va a recoger ese mensaje vale para eso vamos
a utilizar el objeto socket que acabamos de crear en esta variable utilizamos socket junto con el método
ón y recibimos mensajes de acuerdo lo que ha emitido el elemento que hemos emitido desde el servidor
que esté aquí.
Mensajes s esa emisión de acuerdo ese evento lo recoge el cliente y entonces tiene una función de Calvache
que tiene un parámetro recibe un parámetro de data que son los datos creían del servidor vale y yo puedo
hacer un consuelo para ver los datos que tiene por defecto.
Vale entonces por defecto si dice la pagina y me abre también la consola del navegador.
Vengo a consola vemos que tengo una RAI de acuerdo tengo un objeto con mi con y de una red GT una colección
de objetos y el primer objeto es el ideé 1 VoT y el texto que yo he puesto el mensaje de bienvenida.
Vale entonces me voy a crear una función render para poder pintar eso y se ha reído G.T ese array de
objetos si ese mensaje que me llega desde el servidor poder pintarlo en el html.
Cómo hago eso me creo esta función render le voy a pasar los datos unos datos y voy a creerme una variable
HTML Bahr HTML y de utilizar un método que se llama AMAP que me permite recorrer lo que hay contenido
en este objeto data y poder recorrer esa información y poder mostrarla o hacer lo que quiera yo con
ella.
También podríamos utilizar un Ford podríamos utilizar varios tipos de bucle que por ahí ese método recibe
una función de calva que tiene dos parámetros uno sería el dato que contiene un índice de una red y
en este caso cuál sería el mensaje.
Vale y luego recibe también el índice es decir que el método más lo que hace es iterar en lo objeto
o en los elementos del array data entonces el contenido de cada índice lo guarda en la variable mensaje
y el índice lo guarda en Index de forma que tenemos acceso al índice en sí al nudo del índice y al contenido
de ese índice y ya podemos hacer lo que queramos esto lo va recorriendo esto reiterando y podemos devolver
esculpir el HTML que nosotros queramos.
En este caso vamos a utilizar las comillas invertida vale que es una nueva característica del makeup
6 pero que ya funciona en todos los navegadores que nos permite hacer una interpolación de datos nos
permite escribir código en varias línea interpolar es decir imprimir dentro de esa cadena variable.
Vale entonces ahora utilizar Dib y vamos a ponerle como clase Message
y que cada vez en cada iteración que vaya haciendo vaya quedando el mensaje va a crear un mensaje le
vamos a poner un estro para imprimir el nombre de la persona o el nombre del nickname.
En este caso conecto con el dólar y la llave interpolar es decir metemos ahí el valor de una variable.
Esto va a imprimir el contenido de la propiedad Nick Nain que hay en el objeto que está recorriendo
en este momento y vamos a meter dentro de un Span
lo que contiene el mensaje en sí ya ves Message punto texto.
Vale y aquí vamos a ver por ejemplo un dice y aquí podemos utilizar un párrafo en lugar de una espada
vale y esto ya lo está devolviendo y además le vamos a concatenar le vamos a poner un joi para meter
un espacio entre el evento y el evento.
Vale ahora como metemos este HTML dentro de la etiqueta Messages que tenemos aquí es muy fácil utilizando
como no estamos usando ni Kourí ni nada vamos a utilizar el punto que eleven Boyden document punto de
elemento IDE y conecto seleccionamos un elemento del DOM un elemento con un IDE que indiquemos que esté
dentro del DOM en este caso el elemento con Hide Messages y ahí utilizando la propiedad INER HTML le
introducimos dentro le zampado el contenido que es la variable HTML de acuerdo.
Yo ahora actualizo la página
me devuelve un objeto pero no me devuelve nada en el html porque no estoy usando este método.
Entonces voy a utilizar la función que acabo de crear render y de paso los datos.
Es decir cuando yo reciba el evento de mensajes es decir cuando el socket me envíe un mensaje y yo reciba
el evento pues cuando el evento se llegue voy a lanzar una función y me va a renderizar los datos autorizo
la página y efectivamente aquí me muestra que el bot me dice Bienvenido al chat privado patatín patatán
vale bien pues en principio ya tendríamos lo básico es decir un mensaje de bienvenida como recorrer
esos mensajes que nos llegan desde el choque del servidor y lo siguiente que vamos a hacer va a ser
enviar y añadir nuevo mensaje al chat y además vamos a maquetar eso y vamos a hacer algunas pruebas.