Vamos a maquetar un poco la caja donde aparecen los mensajes para que tenga un estilo mejor y sea más
visible.
Así que me voy a quedar aquí una etiqueta Steyn
y aquí voy a poner yo los estilos CSS que quiero en este caso al Dib de mensaje le voy a poner unos
estilo que van a ser por ejemplo el Wiz del 95 por ciento.
Le voy a poner un Max Wiz del de 400 píxeles de acuerdo para que no sea muy ancho.
Le voy a poner un Jaitt de 350 pixels debió poner un overflow scroll es decir cuando los mensajes sean
demasiado pues que haga un scroll le voy a poner un border un PX sólito
en gris muy claro le voy a poner un boxeador 0 pises 0 Visser 20 Pichel CCC 15 para que sea dentro de
el chip y debe poner un punto mensaje y le a poner unos destiló de la clase mensaje que es la que se
va imprimiendo en cada uno de los elementos de tipo mensaje que nos llega del servidor pues le voy a
poner un margen
de 20 pixels le voy a poner un PADI de 5 pixels le voy a poner un border radius de 5 pixel le voy a
poner también un border PX sólito
CFF y le poner un vacunaron vale en principio esto ya se debería haber mejor actriz de la página efectivamente
pues me aparece aquí el DIV mucho mejor.
Vale si ahora cojo y añado más mensajes por aquí en el html aquí a pelo cojo editor en HTML y copio
este mensaje
varias veces.
Pues fíjate que me aparece el scroll de mensaje vale bien estupendo ahora voy a crear un formulario
para poder añadir mensaje.
Eso lo voy a hacer justo debajo de este DIV aquí me voy a crear un foro
y voy a quedarme unos simples de imput
con idea de que nadie me va a crear ni un imput también bueno en este caso el texto varia con Hide Text
y le voy a poner también de atributo esto va a ser de tipo texto.
Vamos a poner también un play folder placer de leer nombre o nick
y hasta eso también lo podemos poner un plazo joder.
Y aquí le decimos mensaje vale ahora nos quedaría que el botón de Submit input y submit
y le voy a indicar aquí con la propiedad on Summit voy a capturar el evento de Summit.
Me acuerdo cuando le demos clic en el botón de enviar.
Eso significa que el formulario lo va a enviar y en lugar de enviarlo a ningún sitio ni nada pues vamos
a recoger ese evento.
Capturamos el evento y lanzamos alguna función returned de Message y le pasaba el evento.
Vale esto lo que se va a lanzar cuando enviemos el formulario.
Entonces esta función de aquí tenemos que meterlo en nuestro código JavaScript del cliente tenemos que
crearla.
Vale cómo hacemos eso creando una función de mensaje en la cual recibimos el evento
y vamos a crear una variable que normalmente se llama payload o sea mandato como tú quieras.
En mi caso lo que le voy a poner me
vale para que recoja el mensaje que yo estoy enviando desde el formulario y entonces aquí voy a definir
un objeto que va a ser el que va a enviar al servidor para que el sockets lo guarde.
Entonces voy a decir de una propiedad MINEM que voy a conseguir el documento punto gheto eleven BAII
de nickname y consiguiendo su valio.
Acuerdo es lo que hace conseguir el valor que tiene el input ninguneen con Nick NiMH y luego el texto
lo vamos a recoger como el punto G el baile y voy a recoger el texto en sí de ese campo de texto que
hemos definido en el formulario es decir con esto lo que hago es sacar el value que tiene el elemento
Tex con Tex.
Aquí me acuerdo lo hemos puesto y idea Tex con lo cual vamos a sacar el valio que tiene ese elemento
del doble que en este caso es un input vale.
Entonces cuando yo envía el mensaje este campo Nick ni me lo va a ocultar mediante CSS style punto display
te vamos a poner no.
Para qué hacemos esto para no poder cambiar el nombre de usuario una vez que estamos hoy.
Aunque luego si recargas la página sí que lo vamos a poder hacer pero bueno vale entonces qué vamos
a hacer con esto pues vamos a emitir un evento pero esta vez del cliente al servidor es decir que el
que tiene que recoger ese evento va a ser el socket en el servidor vale entonces utilizamos socket punto
M.I.T
de guión Message
vale y entonces le paso el mensaje para que lo guarde en el servidor y haga un return false para que
corte la ejecución de la función.
Vale entonces vamos a creernos el método o vamos a recoger el evento add Message en el servidor que
es que es el fichero de punto J ese entonces vale aquí yo estoy emitiendo un evento de mensaje que todos
los mensajes pero cuando yo reciba ese evento también tendré que recoger el evento de mensaje para poder
guardar la información del mensaje en el servidor y emitirla a todos los clientes que haya conectado
entonces socket punto on para recoger un evento.
Entonces recojo a ese mensaje cuando ese evento suceda se van a hacer una función de Calvar es decir
el socket lo que hace es tener una conexión bien abierta.
Entonces cuando se ejecuta ese evento voy a recibir la función de calva con los datos de acuerdo le
lleva como parámetro la función de carga esos datos y entonces utiliza el array mensajes de acuerdo
que es éste para hacerle un push compuse añadirle un dato a ese Array push data vale y guardo ese nuevo
objeto en el arranque de forma que persiste de forma temporal mientras que el servidor esté corriendo
o mientras que el socket esté abierto.
Vale existe ahí y entonces cuando acabe de añadir el elemento al array lo que va de lo que voy a hacer
es emitir a todos los clientes que haya conectado y o punto sockets así punto en lo que hago y se emitirá
a todos los clientes del chat que estén conectados.
Los mensajes de nuevos mensajes mensajes es decir el array de nuevo actualizado vale pues en principio
ya lo tenemos.
Vale voy a actualizar la página y por aquí se ve que tenemos algún voy a abrir la consola a ver qué
dice.
Dice que en la línea 30 del minipunto Jota es en la línea 30.
A mi de aquí se me ha colado una exclamación guardo ahora actualizo la página.
Vale ahora sí que me envía el mensaje por defecto y si yo envío uno nuevo por ejemplo le pongo un nombre
mío.
Hola qué tal lo envío.
Me lo añade vale
y si yo me abro otro cliente otro navegador por ejemplo una pestaña de incógnito y me la pongo por aquí.
Vale voy a copiar la Wireless me voy a mi chat
vale tengo aquí el chat y me envió un mensaje con nombre de Paco
y me digo estoy muy bien.
Envío automáticamente fijate que se actualiza ese elemento se actualiza todo el chat y no añade más
cosa vale.
No hay además más cosa al Soke o al array que guardan en el servidor
si yo quiero que los mensajes que aparezcan nuevos automáticamente el foco del chat se aunque hay una
cruz muy grande se queda abajo lo que puedo hacer me que el código y en la parte de el render yo me
voy a guardar este documento CTL Mémoire en una variable que se llame DIV
en esa variable Dib y un bajo en mis ejes madre y utiliza esta variable para hacer unas modificaciones.
Vale voy a utilizar la propiedad es Krol top
vale para
poner el scroll en él en la altura máxima de descoloque es decir utilizando el scroll.
Y aquí esto es GHD vale.
De forma que
de acuerdo esto lo dejamos así de forma que si yo me vengo aquí y empiezo a enviar mensajes como Paco.
Hola
hola qué tal meter aquí mensaje automáticamente se van añadiendo los mensajes y el foco se queda abajo.
Vale
aquí voy yo puedo enviar todos los mensajes que yo quiera y el chat de forma instantánea se va actualizando
actualizando con el socket si me conecto desde mi móvil pues voy a grabar la pantalla del móvil para
que vea como se ve automáticamente.
Voy a poner esto a grabar
automáticamente aquí me aparece en mi mensaje en el chat y yo puedo ponerme un nick es decir teléfono
teléfono y aquí puedo escribir un mensaje
envío y automáticamente fíjate que se está actualizando en mi teléfono y en el resto de chat del resto
de clientes.
Vale puedo enviar otro mensaje y ahí me llega el mensaje aquí puedo poner otra cosa y automáticamente
se actualiza de forma instantánea.
Por qué.
Porque esto es una conexión de un socket abierta y no necesita estar recargando nada ni nada ni haciendo
peticiones ni nada simplemente enviado.
Y como esa conexión está abierta los datos se transfieren de forma automática.
Vale fíjate que está funcionando perfectamente.